[Música]
ah
P
[Música]
un
y
[Música]
el
ah
[Música]
k
[Aplausos]
[Música]
ah
pi
[Música]
[Aplausos]
buenísimas noches cómo estamos a ver
este
chat este
chat música de
señoreros de
señoreros
me tenéis contento
ustedes
señoreros porque tengo chat de todos
colores y tengo que Añadir el
chat YouTube
entiendo a ver este este
es este
es que por algún motivo por algún motivo
no aparece el texto no ustedes veis el
texto No
no vamos diría hace 7 8 años que se
llegaría Faltan 20 Faltan 20
suscriptores vamos a llegar ahora mismo
vamos mientras que estoy tocando el chat
me voy a echar un poquito de viv por en
el
pecho ofu Me Temo que voy a estar toda
la noche estornudando me Temo que voy
hasar toda la noche
estornudando tengo un resfriado tengo un
resfriado hoy me ha costado la vida
grabar los dos
noticieros Ho me ha costado la vida
grabar los dos noticieros tío y creo que
voy a estar la Lore me lo echa por
aquí oj veremos a ver veremos a ver si
no tenemos que Cancelar directo te
imaginas veremos a ver si no tengo que
Cancelar directo familia a ver voy a
hacer algo voy aquí voy a eliminar este
es que solo solo salen los emojis Por
qué solamente salen los emojis vamos a
ver si yo cojo este de aquí aquí
mismo que por cierto lo voy a ampliar un
poco
no si yo cojo este aquí
mismo y le
doy si yo cojo este mismo y le doy un
poco de Candela no y lo
copio
aquí
debería salir Exactamente igual
no Sí bueno sal ha salido el revés ha
salido el revés pero bueno se
arregla ha sal al revés pero me sirve
vale pero muy grande ha salido más
grande No que en el otro lado a ver aquí
habría que ponerlo un poco más
pequeñito tal Que así más o
menos
Ay estoy malito familia estoy malito eh
hoy tratarme bien hoy tratarme bien que
veremos a ver si no tengo que Cancelar
directo eh veremos a ver si no tengo que
Cancelar directo por por la mitad
eh con quién habláis a vuestro
rollo a ver resilencia
es que Elena no los he llamado tampoco
hablé con la Lena hace un rato y con la
lne hace unos minutillos también
pero me pongo cebolla si me pongo
cebolla por aquí se me quitan los estos
nudos pero esas cosas son reales o qué
marig gra Peña un
beso a
ver pero eso es verdad o eso es verdad o
qué Yo estoy agobiado llevo la cebolla
Sí vale a
ver gordi Hay cebolla Hay
cebolla
creo
Bueno bueno se han equivocado ahora se
acaban de da cuenta que es para la todda
Así que da
igual No sé hay hay plátanos o
algo pltano ponemos plátano ya que no
hay
cebolla no sé por poner algo aquí
no te dejado ahí Hola papá Hola cariño
Dónde está Dónde está aquí aquí Dónde
es aquí aquí dónde
no te veo
ID est viendo una peli
Ah min pero ese niño es el
mío ese niño es el mío ese chaval es el
mío es que con no puede haar Ah vale
Venga pues te dejo
Adiós Me estáis diciendo cebolla Pues yo
pido
cebolla me estáis diciendo cebolla Pues
yo pido
cebolla no sabéis nada eh de médicos eh
si yo me tengo que fiar de
ustedes Faltan 10 suscriptores ahora
mismo Faltan 10 suscriptores no es coña
eh No es coña Faltan 10 suscriptores en
este
momento para llegar a
500.000
la [__] publicidad esa de los [__]
tío
penses [__] publicidad de los [__]
aquí en toda la pantalla quítate
[__] es
inapropiado [__] poron al otro
lado Javi la cebolla en los pies es para
la gripe y resfriado Incluye todo ahora
la cebolla vale para todo aquí el
speedframe y el ibuprofeno y todas estas
cosas se han inventado para nada cebolla
Pues si la cebolla lo curase todo no
existir no existiría el
frenador
10 Faltan 10 el Viva poru en la planta
de los
pies eso sí lo puedo hacer Faltan 10
cogerle Ahora mismo el móvil a quien
tengáis en
casa vale
cogerle el móvil a quien tengáis en
casa en pleno
directo en pleno directo
familia
500000 medio
millono medio millón en pleno directo
Qué casualidad es que me di cuenta antes
de abrir digo madre de Dios madre de
Dios que voy abrir con 500.000 pero no
no no no digo vamos me va a [__] me va
me va a [__] en el directo en pleno
directo
señoreros
madre de Dios eh madre de Dios cómo
hemos calentado el canal principal este
mes
eh este mes eh Me dio por trincar por
cogerlo por los cuernos y digo vamos a
levantar esto y lo he levantado tío o
sea lo hemos levantado y creo que ahora
mismo creo que ahora mismo el contenido
del Canal principal se ajusta perfecto a
lo que a lo que pensé eh o sea sus
series en condiciones vale sus series en
condiciones y y además los vídeos que
están
reventando bastante bien bastante bien
La verdad es que estoy estoy superfeliz
tío estoy superfeliz con cómo está yendo
el canal principal hoy no he podido
grabar nada porque la la voz la tengo
del asco vale hoy no y y yo y tú lo
querías abandonar Sí sí pero pero es que
es así eh o sea lo he dejado abandonado
muchas veces me he centrado un tiempo me
centro en la salsería otro tiempo me
centro en telesalseo es que al final son
tres canales y Y si te pones en uno si
te centras más fuerte una época en uno
los otros dos van más flojos Y si te vas
para otro ahora se aflojan los otros dos
o sea los tres en su p es muy complicado
Vale sabéis qué es lo que sí pensé lo
estaba pensando lo estaba hablando con
Lorena tío digo fíjate dónde
estaríamos en primer lugar Si no me
hubiera entretenido con tanta tontería
que me he entretenido muchas veces vale
Y en segundo lugar fíjate dónde
estaríamos con lo
de si hubiera hecho lo de Daniel
Sancho lo de Daniel Sancho que fuimos el
canal donde todo el mundo seguía lo de
Daniel Sancho aquí en telesalseo los
pramas los programon con trium los los
programas con francoa tío O sea si
hubiéramos hecho eso en el canal
principal es que el tema Daniel Sancho
era para hacerlo en el principal lo hice
en telesalseo porque yo no era un tema
que no tenía planeado tocar ese tema
sino que me llamo Fran Javi me están
llamando de todos lados para la me están
llamando de todos lados para la
para la tele para que hable de este tema
no sé qué dice yo no voy a ninguna parte
yo voy a tu canal y yo dije Y eso qué es
y al ver de lo que trataba vi que era el
hijo de un actor no sé sé cuánto pues
esto tes salseo yo no me esperaba que
iba a ser un tema que íbamos a tratar
tanto vale
eh No me esperaba que iba a ser un tema
que íbamos a tratar tanto la verdad Y
entonces a
ver y entonces
hubiera pegado ese era un tema que
pegaba en el principal Ahora cuando sea
la época del juicio ya veremos porque
ahora cuando sea la época del juicio
también va a venir Fran que me lo ha
dicho ya que va a estar
conmigo comentando no s no sé si muchos
directos o ya cuando termine ya lo
hablaremos
vale pero pero fíjate tú si el de si el
de Daniel Sancho lo hubiéramos tocar
aquí eh estaríamos ya seguramente hombre
pues en 600
700 7700 porque porque es que la la
realidad es que el caso Daniel
Sancho eso fue nuestro eso fue extro la
verdad Y qué barbaridad tío qué
barbaridad Qué barbaridad Qué contento
Estoy tío qué contento Estoy eh dentro
un par de meses me dará otra picada y lo
dejaré ahí para otra
vez no Qué dice miesa somos Lomas
felicidades a rey y comundad un beso
esto es vuestro también
vale esto es vuestro también esto es
vuestro también Aquí lo que pasa que no
salen Exacto pero ya hay
500.000 50012 hay ahora mismo le he
hecho una captura para luego ponerla en
Instagram y en el Twitter eh pero brutal
eh o sea es muchísimo es muchísimo la
verdad que 500.000 personas es una
barbaridad de gente Eh es una barbaridad
es una barbaridad estoy super contento
estos días tío ayer lo decía a mi mujer
digo estoy super contento con el canal
principal cómo le he metido mano cómo le
he metido mano y lo hemos levantado tío
que lo hemos levantado Es que es que lo
hemos tenido lo hemos tenido un mes
parado eh que dije Bueno ya Volveré lo
tuve una época con Los noticieros los
noticieros no lo veía yo para el canal
principal la verdad eso era para la
salsería
y y y y y con lo de no me apetecía la
verdad eso te tiene que apet también
eh o sea eso te tiene que apet también
Aquí lo que tenemos es eso que estamos
de cara al público y tú no puedes estar
aquí si no te si no te apetece no tienes
ganas sabes lo bueno que tengo es que
tengo tres entonces si estoy motivado
con uno y no me apet los otros pues hago
lo que me dé la gana si me quiero pegar
una época en telesalseo y pasar del
principal Pues paso del principal si me
quiero pegar una época pasando de
telesalseo paso de telesalseo
sabes
mm es como me de es como me de y con lo
del santuario la verdad es que me dio no
sé me dio ganas después del santuario
viendo que la serie después de tener un
mes el canal parado viendo que la serie
funcionaba o sea verme que la serie
estaba teniendo 100,000 visitas cada
episodio digo esto qué pena No cómo voy
a dejar yo ahí mi canal que es mi marca
no con los vídeos que yo hago y nos
pusimos manos a la obra luares
aidem
eh los Editores los miniaturero todos no
eh le pegamos una vuelta ahora también
la en la miniatura me está me está
ayudando Alex El chaval de la foto el de
las sesiones de fotos y le hemos dado
otro toque o sea le le estoy dando al
Canal el toque que quería darle le estoy
dando al Canal el toque que queríamos
darle y ahí está el resultado tío o sea
y temas de calidad eh No
no
que hoy me apetece basura no que hoy que
hoy me apetece basura í comentamos los
cuatro youtubers no sé cuanto comentamos
los cuatro youtubers que hoy viene trium
como ayer por la noche no viene trium y
hacemos programón programón con el con
un tema serio hacemos especiales serios
hacemos lo hacemos todo tío lo hacemos
todo la verdad no se puede decir que que
estemos estancados en ningún tema y
encima es que es un contenido bueno
eh encima es que es un contenido Muchas
gracias Beatriz bienvenida encima es que
es un contenido potente tío Porque
estamos tratando ahora lo de did lo de
did
cams gracias kartur Un beso estamos
tratando lo de did cams estamos tratando
lo de F Cent no estamos tratando todo el
tema
de mañana seguramente toquemos Justin
Bieber estamos haciendo unos vídeos
potentes eh
estamos haciendo unos vídeos potentes
potent de guapo sabes no hay solo basura
me entiendes que era lo que no me
gustaba en el canal principal pero sí
que es verdad que el tema Daniel sancho
a ver ya todos los videítos basura que
se sacaban al día y eso no me entiendes
Pero el tema Daniel Sancho los directos
con trium los directos con Fran y y
haber hecho algún vídeo bueno tenía que
haber sido el principal un vídeo bueno
con todo el caso pum pum pum pum y los
directos con trium y los directos con
Fran tenían que haber sido el principal
pero bueno son cosas que hemos tenido
que ir puliendo porque me volví un poco
loco con los tres canales y ahora parece
que que le vamos cogiendo el rumbo y
vamos cogiendo el toro por los cuernos
en los tres canales en los tres canales
porque no nos podemos quejar en ninguno
ya también sí que es verdad que hombre
dependemos de los temas que haya o sea
aquí en telesalseo ahora mismo este mes
entre que lo tuve completamente parado
mientras que estuve en el santuario y en
Hong Kong y y mientras que tampoco los
temas han acompañado muchísimo la verdad
eh Lo único Así es lo de K middelton y
lo he tratado en el principal
también bueno Marina vuelve pronto eh
Marina me dijo que tenía ganas de volver
y quedamos en hablar después de
Tailandia y no hemos hablado todavía
pero Marina Es probable que venga
prontito y cuando tengo a cuando tengo a
Marina me pasa igual que cuando tengo a
Elena y a lanne Y eso que quieras que no
me gusta tener con ellos algo más o
menos sabes HM fijo porque así me obliga
a
eh Me obliga a este día esta ahora tengo
que estar en telesalseo
sabes pero Guay Guay Guay muy bien la
verdad muy qué alegría No qué alegría
No qué alegría no familia estáis
contentos o
qué Yo estoy muy contento
muy resfriado eh muy resfriado estoy
hasta la [__] hoy estoy hasta la [__]
hoy la verdad A ver si viene ya nuestra
marinilla y ya lo bordamos eh con
nuestra Marina
aquí un par de dias a la
semana Eso sí los extractos de todos los
directos los estamos subiendo a la
piruleta eh Porque porque es que aquí
qui en te le salseo si te lías azir
extracto no no no es como la salsería si
te lías como qui te le salseo o subes
vídeos nuevos y haces directos y los
noticieros que son los que funcionan
bien pero los
extractos se jode se jode mucho el canal
con los extractos porque la gente ve los
vídeos repetidos se molestan no entran
te pillan mil visitas ya se cargan los
vídeos que sean de verdad entonces
extractos extractos van ahí van quedando
ahí en la piruleta y quien quiera ver
tracto está en la
piruleta
Pero bueno muy Guay
eh Muy Guay muy
Guay 30.000 la piruleta dice Pilar
hombre pues ya
el la próxima parada la próxima parada
si puede ser no porque ya hace poco
también en la salsería llegamos a
300.000 de hecho creo que a 300.000
llegamos Estando yo en Tailandia no los
300000 fueros Estando yo en Tailandia
hombre pues ya lo suyo sería ponerla
poner telesalseo en
[Música]
ponete de salón 200000 no
familia Ya de coraje No ya de coraje no
me están mareando con tanto canal
Francisco Javier qué va Carla pues para
nada absolutamente para nada pues para
nada absolutamente para nada mareo mi
canal es Javi oliveira es que lo que lo
que la gente muchas veces olvida vale Lo
que la gente muchas veces olvida por eso
mismo porque dejé de lado el principal
que mi canal es Jai oliveira que mi
canal es Javi oliveira y seguramente
tenga mucha gente
en en telesalseo en la salsería en
Twitter luego en instagram también que
también estamos creciendo un montón
seguramente en los otros canales y en
las otras redes tengas seguidores que no
estén en todos
lados cuándo puedes pedir la placa de
telesalseo la placa de telesalseo Es que
la norma de YouTube lo que te dice es
que si en algún momento has tenido una
unke o alguna cosa así tienen que pasar
368 días para poder volverlo a intentar
Vale entonces como me pusieron el ex ese
de cuando un tío le tocó el culo a una
reportera en la calle que me pusieron
por la [__] cara porque ese vídeo estaba
en todas partes Sara Muchas gracias
reina Cuando venga Marina delega en ella
contenido de telesalseo bueno eh Marina
ya sabéis que siempre en Sí ya trae
mucho contenido O sea ya los directos en
Sí ya es mucho contenido Porque además
de que tratemos todos los temas que ya
de por si tratamos siempre viene con
alguna cosita siempre viene con qué
habla con no sé quién he hablado con no
sé cuánto he llamado no sé cuánto vale Y
y ya de por sí Marina ya trae mucho
contenido pero bueno
Eh ya vemos ya vemos Fíjate que había
pensado muchas veces por ejemplo en
larne ponerle un un un vídeo suyo
semanal de algún tema en concreto que
ella un día se un día de la semana todo
el mundo sepa por ejemplo imagínate el
jueves a las 8 El jueves a las 8 todo el
mundo sabe que hay un vídeo de alanne o
sea mi propósito con telesalseo es casi
convertirlo en un canal de cotilleo pero
a tope eh pero canal canal profesional
de hecho ya está telesalseo pune ya está
online eh también
eh pero escúchame escúchame que os iba
diciendo que es que
eso que es que muchas veces se nos
olvida y la gente olvida como hemos
estado aquí centrados con los programas
con triun con no sé qué pero no a m a
tien que yo soy miembro en los tres
canales te lo mereces por tu trabajo
gracias lanzando Un beso que muchas
veces la gente se olvida que este es mi
canal
terciario es que no es ni el secundario
es que es el
tercero que mi canal es Ja oliveira Lo
que pasa que para no mezclar los
contenidos hemos ido p p h hemos ido
puliendo
hemos ido puliendo a donde vayas y lo
que hagas aquí estaremos Bueno pues
vamos a vamos a tratar hoy un poquillo
de cotilleo de tú sabes de chismorreo
hoy no vamos a tratar corazón Hoy vamos
a tratar a esta
gente me apetece estar relajados bueno
con esta gente nunca se sabe por dónde
van a salir pu aquí fijaros las pestañas
como las tengo para ahí
viendo y con esta gente nunca se sabe lo
que hay Pero bueno más o men no hemos
preparado aquí el el tema Si en algún
momento alguien quiere mandar un audio
comentando el tema si alguien quiere
está por ahí Elena si en algún momento
ya te lo he dicho si en algún momento
quieres hacer una llamada para para
puntill algo para comentar algo o lo que
sea me llamáis si vais a mandar audio
por favor cuidado con esa boquita por
favor que me dais mucho miedo algunas
veces
eh Por favor cuidado con esa boquita y
demás
eh
el de ayer con trium estuvo muy bien por
eso no he subido hoy durante el día
vídeo aquí primero porque bueno el
noticiero se tenía que haber subido pero
el editor le habrá pillado el toro Ah no
no lo tieneen privado a ver voy a ver si
le pasa
algo le faltará la
mini le faltará la miniatura lo tiene en
privado que bueno pues nada a ver Esto
es un Nilo que me he encontrado de la
patri seguramente muchos la conoceréis
por el tema del de los
e Cómo se llama
space yo por el tema de los space ya
sabéis que no tengo ni idea me vais
contando alguna movida que pasa no los
space son como grupos en Twitter que se
son programas no son bueno Son son como
quedadas no Nosotros hemos hecho uno
alguno Bueno uno o dos hemos hecho no me
acuerdo hemos hecho alguno No
retransmitiendo evidentemente a la vez
aquí en en YouTube y bueno nos hemos
echado una risa lo hemos pasado muy bien
porque la gente va subiendo y tal no se
me hace muy práctico para mí porque yo
estoy en YouTube Entonces qué tontería
No si estoy en YouTube ponerme en
Twitter también pero bueno lo hemos
hecho en alguna ocasión para dar un
poquillo de
juego Yo es que esto verás tú yo qu
tengo que yo aquí a decir algo sobre
este comentario es la misma señora vale
esta señora pues tengo pendiente verla
en el juzgado porque me acusó de Bueno
me imputó un delito me imputó un delito
y una serie de injurias bastante feas
vale
e y el otro día pues estuvimos
comentando sobre que se estaba metiendo
con un chaval eh Roberto que es aquí
seguidor del Canal y y se estaba
metiendo con él por el hecho de de que
tenía tda o tdh no sé si tiene tda o tdh
pero claro y aquí sale ella como
escudándose no excusándose no porque lo
llamaba enfermo loco y todo el rollo ese
eh intentando despreciarlo no por el
tema de tener tda Y entonces luego se
excusa ella y dice en un comentario No
es que
eh la gente con tda hay gente buena y
hay gente mala Sí sí sí seguramente ha
gente Eh con todo tipo de trastornos
traumas discapacidades enfermedades que
sean gente buena y gente mala vale a ti
el hecho de que tengas una enfermedad
mental o tengas una discapacidad o
tengas tal no te convierte en bueno que
muchas veces pecamos de ese populismo y
no es así el tema es cuando tú te estás
metiendo con alguien por esa
condición
el tema es anik sí la tengo localizada
la tengo localizada No te preocupes por
eso el tema es cuando tú te estás
metiendo con alguien por esa condición o
sea una cosa es que yo me esté peleando
vamos a poner Imagínate que me estoy
peleando con una persona con asperge
vale o con tda Vale pues yo me estoy
peleando con esa persona porque esa
persona me dice que soy un hijo de [__]
Pues yo le puedo contestar y le puedo
decir que él es un [__] vale pero
una cosa es que yo le conteste que es un
gilipolla y otra cosa es que yo le diga
y tú eres un [__]
autista porque entonces tú no te estás
peleando con él porque seama la persona
o no le estás aando nada porque es ama
la persona tú te estás metiendo con Su
trastorno Sí sí claro Lone es que esta
esta señora es de Antonio avino super
mare azul Hash mare Azul la familia
unida no sé qué
hombre Perdóname Bueno lo del tema mare
azul y yo me revelo y todas esas cosas
llamos más que demostrado que que eso no
existe que eso ha sido todo un paripé y
fue como muy bonito muy idílico no pero
eso no existe o sea eso era un club de
fans de una primero de una familia y
cuando la familia se se rompió y demás
pues hubo gente con Olga otra gente con
Antonia viid pero son gente que que no
defienden la causa porque estén en
contra de las injusticias o de laoso del
no sé qué están solamente Defensores de
una persona o de un famoso sin más vale
o sea el tema am azul y yo me revelo y
demás eso ya hemos visto que eso ya no
existe vale o sea lo podemos señalar no
por la hipocresía pero que yo me revelo
es el cierre del Canal de la [__] o sea
con eso ya te lo digo todo vale Y aquí
pues ha hecho algo que hombre
eh yo no le voy a poner un adjetivo a
esto que ha hecho vale porque punto
número uno bueno porque tampoco me
interesa tampoco está
cruzándose se ha como obsesionado
siempre pasa eso eh o sea conmigo pasa
siempre eso personas con los que a lo
mejor discuto un día y ya se obsesiona
como como de por vida o sea me mandan
todos los días Eh el el recopilatorio el
informe como yo digo No hombre todos los
días No pero me mandan de vez en cuando
no y siempre me la mandan contestando a
todos los canales hater de la chavalería
compartiendo vídeos de los canales de la
chavalería de un hater que no sé qué que
me dice lo que sea lo que sea en contra
mía ella lo retuitea o le da o o le
responde No no es como que va buscando
mi nombre y va no sé se obsesionan No a
mí que se obsesionen conmigo es una pena
lo que voy a decir porque la verdad es
que es una pena porque no debería asumir
esta condición
no pero Pero dentro de los puestos que
que estoy y demás pues ya como que lo he
entendido incluso no pero hombre que tú
cojas a Patrick te estés peleando con
ella y digas dicen que tiene tda pero
vaya usted a
saber es como un calumniador profesional
pero con pocas luces la verdad así se
entretiene esto sobre Roberto vale en su
línea ella no se baja del burro Ellas
tienen como es como cuando le di 24
horas para para evitar una demanda vamos
señora que te va a llegar una demanda
que vas a tener que contratar un abogado
un procurador que vas a tener que venir
aquí a un juicio y que y que es que es
que me has difamado y me has hecho
injuria es que no te va a salir bien
Bueno pues no sé si es para aparentado
para no no sé si tiene la imagen de que
eso es humillante no pedí perdón y
rectificamos a ver si me estás diciendo
no es que yo me he basado en la cuenta
de Twitter de no sé qué de un acosador
vale en una cuenta de Twitter de bulo de
acosadores vale
Bueno pero si tú Tú te has podido Tú has
podido ver un tweet y te la has podido
creer porque imagínate que te fías de
cualquier cosa que escribe la gente vale
que eres así de inocente Pero si ya la
persona protagonista de la noticia te
está diciendo que eso es una acusación
gravísima y que eso no es así sino que
es asá y te lo estoy explicando Oye ese
dinero no se llegó a [__] Si no ese
dinero estaría donde tendría que estar
no se no se me va a olvidar se o 7 meses
como tu amiga Peppa si yo hubiera cogido
un dinero para un hospital de niño para
hacer esto para regalo para disfrazarme
para todo lo que prometí ese dinero no
se cogió si se llega a [__] como no
hubiera sido de otra forma se hubiera
hecho pero claro es que la señora sigue
diciendo que yo me quedé dinero que
recogí para para un hospital de niños
con cáncer y ella se piensa que no le va
a pasar
nada Sabes Bueno pero si te están
diciendo tienes 48 horas para que pidas
perdón pide perdón
pide perdón migaja es que eso fue
eh en una movida que me pasó super verde
super novato yo me esperaba que las
cosas eran de otra manera y entonces yo
cogí Y en aquel entonces pues no me iban
las cosas muy bien estaba llevaba poco
tiempo en YouTube y tal necesitaba el
dinero para poder pagar los abogados
para poder lo que sea vale Y entonces
pues entre yo y mis seguidores hablando
Oye pues hacemos un cran esto y si te
hace falta el dinero lo coge y si y si
tienes que pagar algo lo coge y si te
sobra o si ganas coges y lo y hacemos
algo con él Algo bueno y yo dije Venga
pues Vale pues hacemos el crowdfunding y
si no se utilizar dinero pues cogemos y
hacemos esto que yo tengo ganas porque
se lo vi a quién se lo no sé a quién le
vi como que hizo una sorpresa en un
hospital Eric Muchas gracias Un beso un
beso Muchísimas gracias por esas
estrellas de verdad un beso corazón eso
lo vi en algún vídeo no me acuerdo dónde
fue y lo tengo yo en la cabeza siempre
de haberlo hecho vale algún día haré
algo parecido seguro vale algún día haré
algo parecido vale si puede ser que sea
algo original y no eso porque eso lo esa
idea la robé de un vídeo de YouTube o
algo así vale entonces Claro yo se dijo
se dijo Oye hacemos esto y tal vale
llegamos a abrir la página del
crowdfunding y a las pocas horas los
acosadores de siempre que tengo encima
vale se pusieron a reportar porque no se
podía pedir dinero por si era para
juicio por si era para abogados no sé
qué y me tiraron la página de
crowdfunding y ya llegó un momento que
dije yo mira quien me quiere ayudar que
me dé super chat vis no había en aquella
época era super chat y PayPal y y
fuera me entiendes Yo creía que solo
había compartido No opinado aparte no no
no no migaja vamos a ver tú puedes [__]
imagínate te ponen un un tweet
manipulado o un recorte o lo que sea de
vídeo y tú te lo puedes creer vale Pero
si ya te o sea pero es que ella además
tiene tweet y tiene vídeo y llamadas en
otros canales y en espacio diciendo
cosas como que yo soy amigo de lo ajeno
o sea fíjate tú la acusación y donde se
ha metido Y se cree ya que no le va a
pasar nada y que eso se va a quedar así
se cree Sabiendo sabiendo que estamos
demandando a todos sabes Pero bueno ya
que a mí me da igual yo mi honor
vulnerado mi honor recuperado Y esto no
sé si es una injuria la verdad sooy a
Pablo que lo vea y decida dónde va esta
señora vale pero vamos a ver no anika
esa gente no tiene nada que ver pero si
tú te has comido un twit falso vamos
falso el twit no es falso el T es
verdadero lo que pasa es que luego vino
otra cosa detrás me entiendes
Pero si si tú te has comido un tweet y
no sabes la historia pero bueno
imaginemos que eres tan inocente que no
que no que esto ha sido mal a leche pero
imaginemos que tú que tú eres tan
inocente que te crees lo que te está
diciendo esa cuenta de Twitter que es es
una cuenta de acoso O sea que nada más
que tienes que meterte para que es una
cuenta que suelta bullos mentiras
difamaciones calumnias vale Y tú te lo
crees Pero si ahora te cojo yo y te digo
Oye tienes 48 horas para para para
retratarte porque tengo aquí ya unos
cuantos de audios tuyos en space chat en
canales de YouTube y twit tuyos donde me
estás imputando Me estás
acusando me entiendes y ahora tú sales
al día siguiente y salen más chula que
nadie porque porque porque tú eres muy
chula tú no Claro eso es humillarte ante
ante tu grupo de acosadores de Twitter
no porque son acosadores con los que se
junta en Twitter no tiene otro nombre se
está juntando con todos los acosadores
cuentas de Javi el canino Javi el no sé
qué javiel no sé cuánto o sea y y ese
falso orgullo o o necesidad de hacértela
valiente vamos a ver si te estoy
diciendo que te estás equivocando y esto
además una acusación muy fuerte te estoy
dando 2 horas Oye pues Perdona
Simplemente yo eso no lo sabía Javi me
parece un [__] Pero esto no es
así tir para adante pues tiramos para
adante Javi No me gusta la foto que te
has puesto la otra me gustaba más la
otra era falsa la otra era falsa la otra
era falsa
hombre la foto que le pasa la foto a m
me gusta la foto a m si me gusta la foto
está muy chula Mira salo vestido como
ahora tengo misma camiseta que ahora
pasa que hoy tengo más mala cara que los
coones en
burro por eso preguntaba por las medidas
legales Pero es que yo no lo entiendo o
sea si tú Imagínate mi gaja que tú dices
Bueno pues Vale pues es que me comido
este tweet y es una cosa del pasado que
te estoy sacando porque no sé qué Pero
si te estoy diciendo y te está diciendo
todo el mundo que no es así bueno su
argumento es que puede decir lo que te
lo han dicho en Twitter vamos a ver
aini que te lo diga la cuenta
esa Javi tiene 67 años y la justicia es
lenta igual piensa que no le llegará
hombre es lenta Pilar pero por muy lenta
que sea que le va a tardar en llegar un
año y medio un año año y medio dos años
tres cuatro por mucho que
tarde pero que da igual si no es para
ella Pues tendrá alguien responsable de
ella yo que
sé es que es qué te digo
H pero es que ya
pero es que ya es lo que te digo O sea
que te puedes equivocar pero hombre si
te están diciendo Oye que esto no es ten
cuidado con lo que estás
diciendo sabes y dice pores para
adelante vamos a ver sales al día
siguiente a mí me ha pasado no sales al
día siguiente Oye me he equivocado en
esto el Javi me parece un [__] y
no voy a ver su canal en su [__] vida
Pero esto que le he dicho no es así no
me tiene ni que pedir perdón lo
rectifica porque para qué me vas a pedir
un perdón que no sientes no pero no no
no no e ya para adelante porque ya la
más chula de Twitter como hombre Yo creo
que ya no tenemos edades de intentar
quedar por encima con los chulo No chulo
no pero bueno Hasta que haga lo que
quiera o sea yo no voy a entrar Esta
señora en guerras de yo te digo tú me
dices te contesto Lo que pasa que estas
cosas hombre es una persona que colabora
en varios canales y demás todo el mundo
sabe quién es no además me ha imputado
otras cosas eh o sea me pasaron una
llamada que era muy heavy pero bueno
Esto sí lo voy a denunciar me refiero a
la denuncia pública no que cojas a la
hija de Patrick y le digas le salen
defensoras que han tenido a sus hijos
tutelados por la autoridad y me dan
lecciones en
fin no sé si estaré de acuerdo
conmigo
no sé si estaría de acel conmigo pero
para mí los hijos no se
tocan opinión eh personal eh luego hay
por aquí un hilo que yo no voy a entrar
en la discusión que tengan ellas porque
lo desconozco vale
mira yo no respondía a es esa señora
solo a un señor que me insulta día sí
día también sabes se lava las manos
cuando dice las cosas se lava las manos
pero no se retrasa nunca vale solo
conozco el caso de esta mujer por
infinidad de horas y horas en su espacio
donde detallaba la situación de su hija
quien la ha exhibido no es sido yo con
la excusa de visibilizar creo que se le
fue la mano espero que la joven esté
bien y
protegida habéis visto
esto espero que la joven esté bien y
protegida qué te
digo que a ese señor que defiende ahora
le dijo lo más grande en uno de sus
espacios atacándolo por su
sexualidad hay muchas dudas sobre
Patrick y no son solo mías los hijos
todos
tenemos Pues hija mía Qué lástima
que que yo viera a mi madre haciendo
estas cosas de verdad no me
gustaría no me
gustaría a ver eh Peppa está muy
enfadada eh Peppa está muy enfadada y
muy ofendida con el tema de la cocina
vale Yo creo que ella está en completo
desacuerdo
vale vamos a ajustar esto por aquí vamos
a ajustar esto por
[Música]
allá vamos a poner los espectadores
herum los elementos y todas las cosillas
todas las cosillas Mira Pam Pam para que
me deis cosillas
Mira a que se to la [__] que por
cierto tengo que deciros que no se
limpia más la cocina porque mi hijo
Alberto me ha dicho que me la quiere
cambiar toda esta parte así esto es
maravilloso o sea es que este parece una
maravilla de internet que no se puede
perder nunca
eh o sea es que este TT me parece una
maravilla sin ánimo de que que yo sé que
estamos enfada la Peppa eh yo no
entiendo la Peppa Porque de repente
tenía muchas ganas de que habláramos de
ella y estamos hablando aquí de risas y
demás que tampoco Sabes Me da igual para
mí son personajillos que yo trato Así
cuando yo quiero O sea yo sé que yo soy
de quien depende su canal y todo el
rollo sabes pero para mí son pues esto
para echar una risa aquí con mi gente
mientras la gente le da like al directo
que estoy viendo que hay 14 personas y
Todavía faltan muchos like mientras que
la gente pone miembro que estoy viendo
que los chavales van a llegar otra vez a
los 3000 miembros y la señoreros no sé
el por qué pero bueno podríamos sería
bonito Eh sería bonito Hoy llegar a los
3000 miembros eh Como celebración de los
500.000 pero bueno como yo no mando en
mi canal pero sí sí luego vemos lo de
Fran rosaca no no no no te preocupes que
hoy el directo lo hemos abierto más
temprano para que nos dé tiempo a
comentar todo tranquilísimo
tranquilísimo pero esto es Es que este
clip es una maravilla vamos a verlo y
luego lo lo comentamos otra vez
tranquilamente vale mientras que le dais
al like os suscribí todo el rollo
eh A que se va toda la [__] que se va
toda la [__] O sea ya ella te está
afirmando que yo no lo digo eh que yo no
he estado allí vamos a mí la verdad es
que
siempre me ha parecido que Peppa Eh pues
es una mujer que la verdad hombre no es
mi estilo como viste Y tal Pero es una
mujer que que está bien parada que tiene
no [__] No está mal la mujer pero
Escúchame yo no yo no me yo no me
atrevería a decir aquí a través de una
cámara que una cocina está todo llena
[__] porque te puede engañar la cámara
pero ella te lo dice vale ella te lo
dice Alberto le va a poner la cocina sí
mi gaja sí hacía unos meses Alberto
necesitaba un visum para un
ventilador la vida te puede cambiar de
un año para otro
eh la vida te puede cambiar de un día
para otro Bueno vamos a ver el cli ahora
lo vamos comentando porque este cli me
parece historia de
internet a que se va toda la [__] que
por cierto tengo que deciros que no se
limpia más la cocina porque mi hijo
Alberto me ha dicho que me la quiere
cambiar toda esta parte Así que he
decidido de no darle a la cocina más más
esto porque si tiene que venir albañil a
quitar todo esto y ponerla nueva pues lo
siento pero esta que está aquí no se vas
limpi la cocina para que dentro de una
semana venga a quit too esto entendido o
no entendido entendido o no entendido
sí tiene su lógica eh o sea yo cuando
estaba no me acuerdo en qué trabajo fue
que hubo un no me acuerdo si fue un
encargado que me dijo tienes que pensar
lo máximo con esta para romperte o
hacerte los menos posible en esta pero
trinc más con esta eso me decían nota
sabes y como hay que ser práctico en tu
trabajo si tú con un mismo movimiento
puedes rentabilizar más ese ese
movimiento No ese trabajo y tal más
productivo no más productividad o sea
para qué vas a limpiar la cocina todos
los
días para volverla ensuciar al día
siguiente y fíate tú la situación que el
hijo le ha dicho que a lo mejor se la va
a poner que está pensando en
cambiársela si ya tienes planteamiento
de cambiar la cocina si ya tienes
planteamiento de cambiar la cocina para
qué vas a para queé vas a limpiarla Y si
de repente la semana que viene le da por
llamado un
albañil Ay que se va toda la [__] que
por cierto tengo que deciros que no se
limpie más la cocina porque mi hijo
Alberto me ha dicho que me la quiere
cambiar toda esta parte Así que he
decidido de no darle a la cocina más más
esto porque si tiene que venir Alba a
quitar todo esto y ponerla nueva pues lo
siento per Esta que está aquí no se va
limpiar la cocina para que dentro de una
semana venga a quitar todo esto
entendido o no entendido entendido o no
entendido
sí
mira mira lo que me han mandado eh Me
han mandado cosillas eh Me han mandado
cosillas Mira por aquí esto es su chado
hoy claro es que a
ver ya ella sabe que demanda este tipo
de de
público
Mira el chat de hoy eh de ella no sé si
lo veis conmigo delante me voy a poner
aquí más pequeño Mira algunas personas
que estamos en el chat de Peppa de
cortita tenemos lo mismo que tu madre
alguna tenemos años pero sobre todo
educación de la que tú careces payaso
guindilla payaso guindilla payaso
guindilla señora Aquí qué ha
dicho me voy a por una compresa con ala
que
memeo Oye tío Estás enfermo guindilla
guindilla guindilla F tú a que a lo
mejor me está poniendo esto una señora
que las compresa no sabe ni dónde la
venden las jta de año sabes con todo el
cariño señoras con todo el cariño eh o
sea no lo estoy diciendo de manera
despectiva ncal un beso bienvenido
bienvenido y Rena un beso un aplauso
también para Rena que acaba de venir no
lo digo de manera defectiva pero es la
verdad o sea las cosas como son el
público de aquí es madurito madurito te
la compresa ya poquito te las compresa
ya poquito pero eso es normal no O sea
no no estoy faltando respo Ah es que
mucha gente se me ofenden saben Cuando
digo este tipo de cosas que tengo un
público A ver el público de telesalseo
el público de los canales del corazón
son y por qué menta tu madre pues porque
tienen educación si ya te lo está
diciendo ella que tiene educación sobre
el tema este de la cocina la la Peppa ha
hecho varias menciones vale creo que voy
a adelantar esa parte y la voy
espérate porque es que creo que es muy
importante primero ha empezado así el
directo u u Mira mir mir mir [__]
[Música]
u mira mira la
mre Ah compresa de incontinencia vale es
que yo no soy experto en compresa
perdonadme perdonadme que os di perdon
que os diga mir ha puesto ahí Gracias
Mimi el canal de WhatsApp vale señoras
para que para que le deis nada más que
al click y entréis en el Canal de
WhatsApp Bueno pues así empezaba hoy
Peppa su directo
hoy la
mre o la
mud No sé no entiendo mucho Por qué
empieza el directo limpiando una pizarra
que ya está limpia mira
lo ves Mira los azules o no pero la
pizarra la vuelve a limpiar Mira para
que limpie la
pizarra es que no sé por qué ha hecho
eso La verdad pero es una pizarra Es que
tampoco le veo mucho sentido a limpiar
una pizarra ha cogido una pizarra por lo
que se se ha puesto a limpiar la pizarra
vale atentos a
esto Dime mi arma buenas Mira le pasado
esto Esta tarde no sé si te habr pasado
esto directo de all
y en los números que pones es el minuto
del directo Y la doña como dice Elena
está dedicado al directo y a ti para
cuando quieras te lo
vees un
saludo me ha dedicado el directo hoy la
Peppa Sí
oye que qué cosas no Oye a ver si lo
vemos no Oye escúchame Tengo curiosidad
yo por saber lo que esta señora dice de
mí
para que luego diga que no le puede
sacar ningún trapo su no pero es que mee
mucha graci me ha dado esta ternurita
que coa un papel y le de la pizarra
sabes la pizarra está blanca ya si la
pizarra A lo mejor acabas de corrar la
pizarra dale a los azules o
[__] se Oye Javi ya ya si es que es para
ustedes ro ro es que lo ves tú como
necesitáis las compresas de estas de
incontinencia o sea literalmente os he
dicho que me podéis mandar audios y
sonarán aquí
y pongo el audio te pones a decirme se
Oye Javi Pero qué es lo que se está
escuchando el pin de mi tarjeta de
crédito Vamos ahí eso te pega un bocado
vamos te doy el pin de mi tarjeta de
crédito y te pega un
bocado Qué suerte Javi lo estabas
deseando por fin habla de ti Oye pues me
hace ilusión la verdad que una youtuber
así con muy buena reputación me critique
porque hay que tener mucho en cuenta lo
que diga esta señora la verdad yo es que
las críticas constructivas como las que
hace Peppa siempre la siempre la las
atiendo para poder aprender de la de la
sabiduría no de la sabiduría la buena
intención que seguramente tenga para
conmigo todo un ejemplo a seguir bueno a
ver lo de la pizarra Ya estuvo vale en
la caja de comentarios me las
respondiera dime Peppa el o sea nos vae
una pregunta para que se la respondamos
en la caja de comentarios buen te la
respondemos aquí [__] que vas a ver
directo si no lo estás viendo ya lo vas
a ver igualmente y lo vas a poner en tu
directo Así que te la respondemos aquí y
ya está rice acaba de regalar rice
person cinco miembros y Elena MP que
casi se me escapa ha regalado uno más un
aplauso se merece no Oye que es un
regalo porque Hemos llegado a los
500.000 esta noche 500000 se dice muy
pronto Eh hay mucho trabajo detrás de
eso Fran cuesta Fran
francua os acordáis cuando ella estaba
enamorada de francua de
Chiquitita os
acordáis estaba enamorado de francua de
chiquitilla francua dime Me gustaría
saber si tones Ah que le está hablando
directamente a Fran como si Fran Viera
sus
directos están por tu cocina
huronear
No no ha pillado no ha pillado lo a
ver
claro claro esto ha visto allí
eh la cabra la vaquita asiática
eh la cerda
la el pavo la pava no plexi cl se creía
que estábamos haciendo allí un
cumpleaños se creía que era un Resort sí
se creía que era un Resort muchas
gracias Ana pena la cocina
dice pero bueno cuando dice urones
entendemos que se está refiriendo a la
nutria no a plexi y demás
no Para estar enamorada de Fran no no lo
ve mucho
eh
o por tu comedor o si tú te lavas las
manos cada vez que los tocas O cada vez
que a mí me gustaría
saberlo pero qué le gustaría saber si la
gente se lava las
manos yo no puedo no puedo superar
esto no lo puedo superar que le está
preguntando a alguien que si se lava las
manos claro la pregunta va a encaminar
ya ya ya creo que que sé por dónde va su
doble sentido a qu inteligente Claro la
pregunta va como diciendo francoa
francoa está ahí en plan guarro no en la
selva y claro Sí sí va por ahí va por
ahí a O sea ella está diciendo como este
tiene cocina allí en medio de la selva y
la cocina está llena de ciervos no lo
mismo lo mismo vas a [__] unos donetes
del frigorífico y y te encuentras la
cabeza de un hipopótamo
claro Ay Dios mío no me lo puedo creer
pero o sea lo que está preguntando es o
sea claro lo que está preguntando Claro
claro a ver vamos a situarnos vamos a
situarnos a ver la pregunta
es que si en el caso que Fran cuesta
cocinara se lavaría las manos para
manipular los alimentos está preguntando
eso sí
verdad está preguntando eso verdad
hombre Peppa no tiene cocina vale bueno
en su casa en la casa donde vivía con su
familia a ver si tiene cocina por
supuesto No pero Fran en el santuario no
tiene No
[Música]
tiene [__] pero yo he enseñado en toda
la serie enseñado al santuario y he
enseñado todo y comíamos ahí donde
comíamos salíamos fuera comer vale comer
1 euro y
medio comíamos cuatro por
3 Claro
claro [__] tío pero es que te está
bueno en el caso que tuviera Fran cocina
no en el santuario yo que sé por si
acaso se le apetece allí hac una barbaca
para qué [__] va a querer Fran en el
santuario una cocina Peppa el el coche
está tod día sale para el pueblo y y
vuelve él se levanta super temprano sale
todas la mañana salía o sea antes de que
yo yo quedaba con él como a las 7 a las
8 pues toda la mañana Él salía siempre
venía de la calle no sé de dónde coo
vendría desayunar yo no sé lo que haría
siempre venía con b se compraba que fue
cuando me trajo la crro te acuerdas
eh pero claro este sale y se comía en el
B un huevo frito con arroz O sea lo
mismo traía fritura me entiendes Pero
vamos o sea que lo
primero
ni tiene cocina ni comedor Claro pero
ahí se vio lo que tiene
no luego tiene otra luego tiene otra
zona que ya como su zona con su
intimidad que me imagino que tendrá allí
su su cuarto y su cosas sabes pero
cocina No hombre tiene sus neveras
neveras tienen todas las habitaciones de
hecho la en la habitación mía vamos él
me tenía la nevera frigorífico
microondas cafetera y de hecho é me que
no me lo comí Pero él me compró por si
acaso no me gustaba la comida en algún
sitio Él me compró comida
envasada super
envasada Z fite tú lo que me está lo que
le está preguntando a Fran claro o sea
la pregunta va
encaminada la pregunta va encaminada a
culpar a Fran como vamos la pregunta va
encaminar a decir que nosotros Somos
unos hipócritas porque la estamos
criticando a ella porque no lava la
cocina o no la quiere lavar hasta que ya
la
tiren y que y que tenga los gatos Por la
encimera manuál lo mientras que está
cocinando el pescado claro y ella la
pregunta va encaminar a que Fran cuesta
tiene los animales dentro de la
cocina fíate Tú lo que ha lado pero
vamos ella te lo está preguntando como
si fuera como si como si nosotros
hubiéramos fuéramos decí [__] es
verdad es verdad Fran no se lava las
manos hombre Peppa Peppa te voy a
responder Yo no te voy a responder Fran
no tiene cocina pero en el caso que
tenga
que cocinar manipular alimento se lava
las manos
claro yo yo allí en el santuario me
lavaba las manos Cab vez que iba al
baño [__] Pero fíate tú lo que te está
fíate tú lo que te lo que te está
preguntando sabes o sea como si Fran
estuviera
allí si frag estuviera allí revolcándose
la [__] de las capí baras o metiéndose
en el lago ese y luego se pone a serte
unos garbanzos con las manos o sea fate
tú lo que te está diciendo pero es que
te lo está diciendo en serio con mucha
ironía con mucha ironía como diciendo
Mira el sasca que le había pegado yo a
esta
gente Mira eh en la caja de comentarios
me las
respondiera
el Fran cuesta
Me gustaría saber si tus Jones están por
tu cocina o por tu comedor o si tú te
lavas las manos cada vez que los tocas
cada vez que a mí me gustaría saberlo a
mí me gustaría saberlo
importante esa pregunta hay que
hacersela a Fran cuesta en su caja de
comentarios que si se lava las manos
después de tocar los burones o si están
en su cocina así que por favor preguntás
francua porque me parece que es una
pregunta muy
interesante lo que parece una pregunta
muy interesante saber si alguien se la
las manos pues entonces ya hoy está va a
descubrir otro mundo
no dice la Elena meno
Fran Peppa Peppa menos Fran y más
[Risas]
milagrito Elena te has perdido la intro
no del directo de hoy no que se ha
puesto a demostrarnos que tiene limpi
una pizarra Ay Dios mío pero escúchame
Es que yo con esto no puedo muy muy
interesante os lo digo totalmente en
serio si podéis yo se lo voy a preguntar
te va a contestar Está enamorado de ti
es recíproco en una de sus estos se lo
voy a
preguntar O sea que fite tú fite tú lo
que ella habrá hilado para decir le voy
a callar la boca a esta
gente fíate tú lo que ella habrá hilado
sí le vo a callar la boca a esta gente
preguntarle a
Fran si él se lava las manos cuando toca
los
urones que claro urones entiendo yo que
será la para ella las nutrias no las
capí No lo sé que si se laba las manos
como diciendo hombre que Fran está allí
en la selva por lo tanto no se lava las
manos [__] tío n ni se ducha Fran Para
qué para qué [__] pues había días que me
duchaba dos veces por el tema de allí de
que estábamos en donde estbamos
[__] tío hombre tenemos una
edad
[__] pero seguro que para cocinar sí
lo hace hombre claro a ver pero no para
cocinar sino para é mismo comer no si tú
vienes del santuario y te vas al va
cuando vas a salir al vao te coges y te
lavas no
Pero por qué me habéis mandado
[Risas]
esto Ay Dios mío la
pppa [__] te tenía que haber hecho
casito desde el año pasado que no no lo
que nos reímos mi arma bueno Esto es
tremendo
vale esto es tremendo a ver voy a hacer
una cosa pero no voy a compartir
pantalla porque no
quiero no quiero hablar de un de un
creador vale que sale aquí ahora bueno
esto en primer lugar que no se me
pase porque esto es Chela eh o sea esto
que estáis viendo esto de la
Peppa las cuentas estas como las cuentas
como esta sabéis las cuentas estas que
están completamente malito conmigo el
Wilson tío el Wilson o sea se hace un
noto a una cuenta para dedicarla a mí
Bueno uno más uno de tantos vale Bueno
pues coge y me y me aparece a los pocos
segundos de poner Yo hoy un twit dónde
está No me diga que la ha borrado no me
diga que la ha borrado por
favor 4 horas 3
horas Ay no me digas que la ha borrado
por favor no no no no no aquí aquí aquí
aquí aquí atentos a esto atentos a esto
por favor atentos a
esto me mandan un trozo de varios Trozos
de los que vamos a ver hoy del directo
de la Peppa vale para que ustedes veáis
ya más o menos el nivel por dónde va
vale para que ustedes veáis ya más o
menos ni ve por dónde
va
eh
eh pero que que sí que dijiste que la
banearan de todos los lados menos tú tú
seguías queriendo ese dinero í que tú no
la banee vale Aquí está hablando de Loli
Huerta y su historia que ya se monta
conmigo Loli Huerta que por cierto Loli
Huerta Elena hoy el directo va a ser
algo de [__] porque Loli Huerta Hoy
por la noche me ha puesto los clips a
los que ella me responde por fin hoy
Loli werta me ha puesto los clips donde
yo Día tras día la he machacado vale lo
vamos a ver Es que hoy va a ser
larguísimo el directo La verdad hoy
tenéis
prisa vamos larguísimo dependerá aquí de
los likes y de los miembros también te
digo pero si no tenéis prisa aquí
estaremos Bueno pues aquí ella claro el
otro día en un Aquí estaba yo
reaccionando a un vídeo de ella y ella
me acusaba de yo pedir que aran a Loli
Huerta y entonces yo dije que no que yo
no Claro que yo banear es que para mí
banear es otra cosa pero claro ella
habla de que yo le pedí a algunos
compañeros que deberían bloquearla vale
para no [__] dinero no sé qué no cuá
alguna cosa así vale Pero claro yo
cuando escuché banear la pues di yo no
me acuerdo pero de todas maneras ni lo
de bloquearla Tampoco yo me acuerdo de
Cada tontería que digo Aquí en el
directo o sea es que ellos quieren que
ellos quieren que yo me acuerde literal
de lo que yo digo en cada directo o sea
lo que yo he dicho en un directo hace un
año tío si me pego aquí 7 horas de
directo cada día entre los tres canales
yo qué [__] sé lo que dije el año
pasado más o menos sé la historia más o
menos a groso modo pero una palabrita
otra palabrita Pues a lo mejor voy a
fallar no Bueno pues aquí está reando
porque yo dije el otro día que yo no
había pedido que la
banearan sabes y que bueno y que que sí
lo pedí vale pero que yo le pedí a la
gente que la banearan para no cogerle el
dinero pero que yo no la banea vale la
volvéis a escuchar la volvéis a escuchar
por
favor
eh pero que que sí que dijiste que la
banearan de todos los lados menos tú tú
seguías queriendo ese dinero que yo no
la banea porque quería seguir teniendo
ese dinero o sea es que a mí Yo ya me lo
tomo así porque no va a parar de decirlo
porque ella sabe que está mintiendo vale
por
qué
porque ella sabe que esto no es verdad
ella sabe que esto es una estrategia que
ella se ha inventado para tirarme [__]
desde el primer día que se creó el
canal ella sabe
perfectamente que nosotros telesalseo
no dependemos de las donaciones de Loli
Huerta sabes pero no es que no
dependamos de las donaciones de loler
Es que hace un año que Loli Huerta no ha
vuelto a donar aquí desde que ha pasado
toda esta movida ya estamos con un año
ellos siguen hablando de nosotros pero
con la tontería va un año ahora a
principio de verano no pero bueno ella
dice que yo quería que todos los demás
youtubers la bloquearan para no [__]
dinero menos yo vale
escucharlo esa que Concha va a decirnos
algo Dime
concha Hola Javi porte miembro del canal
de Elena con este super chat que la
pobre está muy triste desde que sabe que
eres miembro de alazne carando El Ojo
carando el ojo cara enamorada cara
enamorada Gracias corazón Concha Muchas
gracias Concha yo lo haría de verdad te
lo prometo que lo haría si yo la
intención la tengo lo que pasa es que
esos 5 que tú me has mandado me lo voy a
tener que quedar porque entre que fíate
tú que estamos a día 1 hoy no esta noche
a día 1 YouTube se queda algo luego enda
se queda algo y y lo que quede lo voy a
cobrar yo el día 22 yo ya el día 22 se
me ha olvidado que esos cinco pavos eran
para Para yo hacerme miembro de la alena
regálamelo cuando est yo por allí
porfa Hola para entrar al grupo hay que
hacer audio o que hay que hacer porque
yo no sé cómo va esto Soy esperanza de
euterpe un besito es con contraseña
Esperanza La verdad que el grupo de
WhatsApp es para gente muy Selecta lo
siento mucho de
verdad pero te estoy viendo así de reojo
y no me pareces una persona de
fi hija te he puesto el link Ahí está
fijado en el chat la ha puesto la Mimi
Dale al enlace y dale y entra que
todavía no estás
dentro me V a dejar poner click ya o qué
mira que estoy todo el [__] día pidiendo
cosas eh super chat visum miembro pues
lo vaya a dar cuando voy a poner
puñetero cl de los [__] escucha el
clip Porfa escucha el
clip
eh pero que que sí que dijiste que la
banear de todos los lados menos tú
seguías queriendo ese
dinero tú no la
banee tú no la banee menos tú
clip del mismo directo eh del mismo
directo con la misma
ropa Bueno
claro
Yo sé que el hecho de que alguien
aparezca con la misma ropa no tiene por
significa que que sea el mismo día vale
puede ser otro día porque yo que sé
porque porque [__] yo tengo yo tengo hoy
la misma camiseta que la foto de perfil
de mi canal principal vale pero os
prometo que es del mismo día os prometo
que es del mismo día vale Escúchalo
Escúchalo Escúchalo Es que la única
vez lo queo de tu chat fue la noche esa
que la llamaste a las 3 de la mañana la
lo vuelvo a poner lo vuelvo a poner que
creo que no lo habéis
pillado lo vuelvo a poner lo vuelvo a
poner Iván Qué pasa se te ha quedado
pillar las gafas o qué escucha escucha
la única vez que que alne la bloqueó de
tu chat fue la noche esa que la llamaste
y a las 3 de la
mañana vuelvo a poner el
primero
eh pero que que sí que dijiste que la
banear de todos los lados menos tú tú
seguías queriendo ese dinero que tú no
la banee tú no la banee vale tú no la
banee la única vez que que alne la
bloqueó de tu chat fue la noche esa que
la llamaste a las 3 de la mañana la
única vez que la bloqueaste Vale
entonces claro No no es una
contradicción verdad porque ella está
diciendo que yo no la bane la baneo
alne que es tremendo tío es que son
tremendos bueno a lo que iba a lo que
iba vale a lo que iba movida movida
eh resulta tío que que cállate un
momento Peppa Cállate Peppa Cállate te
escucho ya todo el tiemp te escucho todo
el
tiempo el tema de la cocina y el fregado
el tema de de la cocina y el
fregado exactamente tesa lo que pasa es
que yo de vez en cuando hag así Un beso
privado un beso Te quiero mucho privado
mío parezco un loco hablando con un
privado verdad pero es que me pon
privado en el visum y tengo que dar las
gracias gracias privado que viene la
gente ahí dando los visum como Si
estuvieran pasándome droga sabes
escúchame la el tema del fregado de la
cocina el tema del fregado de la cocina
vale de todos los lados menos tú Peppa
te
callas Pues el tema del fregado de la
cocina también lo defienden mira Javi
oliveira tío defenderían lo que sea lo
que sea que yo critique ellos lo
defenderían el público que para el que
esta gente de ahí ya no van a salir vale
el público en el que se han encasillado
mira jav oliveira desmonta y deja
argumentos a Peppa Beltrán de la mejor
forma que
sabe o sea por si alguien no entiende el
tweet vale lo que está dando a entender
es que yo como no tengo argumentos
contra la Peppa pues le tengo que sacar
que no limpia la cocina
claro Wilson eres tonto eres muy tonto
tío muy tonto muy tonto muy tonto qué
[__] estaba yo aquí qué [__] estaba
diciendo aquí la pppa con argumentos
para que yo le tenga que contestar con
otros argumentos
criatura que está muy malito tú que te
has creado un email para crearte una
cuenta de Twitter para ponerte
anónimamente a acosar todos los días tío
que es un click gracioso que es la [__]
diciendo que no va a fregar la cocina
más porque a lo mejor en no sé cuánto
tiempo el hijo se la cambia y mira mira
lo que pone mira lo que pone Javi
oliveira desmonta y dej Pero qué es lo
que tengo que desmontar yo de la pppa lo
de los
240 eso hace falta que lo desmonte
alguien se ha defendido la pppa muy bien
de eso y yo que defienden a la Peppa a
la de los
240 pero por porque yo he criticado lo
de la cocina si yo criticas los zapatos
de la [__] le parecerían preciosos los
zapatos de la pppa y yo sí literal Lone
mismo nivel es mismo nivel se crean
cuentas con sea es que F tú el trabajo
eh es que te creas una cuenta de email
porque sabes que eres un acosador tienes
que crearte una cuenta de Ema
para crearte una cuenta de Twitter coñ
lo de la tuya y opina de la
tuya pero como Sabes que eres un
acosador Ah lo he cerrado lo que os
quería
enseñar lo he cerrado lo que os quería
enseñar espera Espera
espera lo
recupero
rápidamente vale mirar esto eh Vais a
flipar Elena no lo viste esto no lo vas
a ver
venir de resulta sé que me viene muy
imbécil porque es que es tonto la
criatura vale
Bueno
mira mira o sea defendería en lo que sea
luego cuando dije lo de aquel ejemplo
que puse Ay el ejemplo que ha puesto
está diciendo que defenderías no sé qué
defendería lo que sea que yo criticas lo
que sea tío que estáis defendiendo a
esta señora que ha hecho lo de los 240
vale
escúchame atentos a esto eh me viene el
colega y me dice pues lo dice bien
clarito tú ibas pidiendo a la gente que
la banearan de sus canales Pero tú no lo
hiciste del tuyo que es mentira que ya
misma dice que sí se baneo Es que aquí
se baneo pero aparte yo de vez en cuando
ya sabéis que me meto y quito todos los
bloqueos de todos lados algo así me meto
lo del YouTube y elimino todos los
bloqueos aquí ha venido la Loli con
dinero a dar dinero al directo de de la
mar del castillo y le ha contado ella el
otro día y yo le dije Loli no dones O
sea qué
quieres pero aparte Cuál es el punto una
pada es que ni siquiera sé cuál es el
punto pero no a mí a donde tienen que yo
no limpio la cofina pero Dallas pero
Dallas seguro que es peor Rena Dallas
seguro que es mucho peor
Dice Pero tú no lo hiciste del tuyo
hasta que os montaste esa historia de
terror con Pilar Ruiz durante meses tus
moderadores excepto una permitieron la
mofa contra Loli Vale y coge y me dice
la
criatura y coge y me dice la criatura y
antes de que me pidas pruebas atenta
Elena esto eh que te vas a [__] y antes
de que me pidas pruebas aquí te dejo una
esta captura tiene más de un año hay
más estáis leyendo la
captura
le he daado las gracias eh le daado las
gracias le he dado las gracias por la
captura porque la verdad es que se ha
tenido que tragar un montón de directos
antiguo para ir a buscar esta captura Y
la verdad es que me ha venido de [__]
madre la captura tío la verdad es que se
le ha currado
eh pone una
captura de que una moderadora de
telesalseo de aquel
momento banea
a
alguien
porque no respeto a
Loli literal me comparte una
captura en la que en el chat no están
permitiendo los
moderadores falta de respeto a
Loli cuando la ven cuando lo ven claro
Hay muchas veces que estamos aquí 3000
4000 personas y todos no lo ven como Es
lógico y le digo me acabas de mandar una
captura de hace un año donde se
demuestra que si alguien le faltaba lo
más mínimo el respeto a Oli mis
moderadores lo banean verdad y no te has
dado cuenta y dice
no te he mandado una captura en la que
una moderadora tuvo que controlar los
comentarios de esa persona porque nadie
más lo
hacía y quién quieres que lo haga mi
madre que venga mi madre y me diga niño
este chat no está
bien que de eso se trata de que lo hagan
los moderadores porque nadie más lo
hace pero o sea es muy tonto es que es
tonto y se siente orgulloso de ser tonto
tío o sea F tú cuando se habrá dado
cuenta si es que ha caído en lo que me
ha
mandado que lleva la Loli
perdonadme que lleva la Loli no sé
cuántos meses escudándose en que todo
los insultos y todas las calumnias que
nos ha dicho es porque mi chat y Ah
resulta que me me buscan que yo todavía
no he buscado algún día me dará por
echar un vistazo y me encontraré
seguramente cosas mejores que estas pero
ya se le ocurra a él ya se le ocurra a
él por mí que se ha encontrado una
captura donde alguien le faltó el
respeto a Loli por lo visto y una
moderadora lo lo
banea pues gracias
claro es que los moderadores si ven
algo es que los moderadores si ven algo
así que no les gusta lo banean de hecho
muchas veces banean muchas cosas que yo
les digo Oye tío estáis baneando
cualquier cosa [__] y cuando se habrá
dado cuenta la criatura Pues habrá
quedado Total que ahora os voy a contar
una
cosa que también le ha apareció mal a
este
twittero
Resulta ser que la Tania por algún
motivo que
desconozco está quitando los directos
que me ha hecho vale Yo no sé si todos
si unos
cuantos
dígame Hola Hola corazón Qué pasa sabéis
quién soy mi Mercedes no ay Merced Hola
mi capitán gal cómo está Cómo estáis qué
alegría
tod posición horizontal Loc hoy he ido
al Mara eh Sí hoy he dicho Mira estoy
malito cuando estoy malito tengo mal
sabor de boca yo no voy a
[Música]
comer excusas que me busco para comer
porquería comerte la croqueta literal es
que me lo estaba pensando bien lausa
para si es la Mercedes Qué pasa mi alma
qué alegría de escucharte cuenta no cómo
está un poquito Esto va muy lento pero
pasito a pasito está mejor qué el día
uno a ver qué es lo que me dicen otra
vez mañana Hoy vamos mañana hoy a partir
de las 12 pero hoy mañana digo qué te
dicen Pues nada ya llevo tres
operaciones pero que que nada que qué le
vamos a hacer que me aguante y tengo
todavía al pie de mayo que me caí
todavía hija sí porque dice que
importante Lo más importante y que eso
no es importante Así que con la muleta
con la muleta con la fa
puesta como las viejas ya como como las
viejas como las viejas cuidado cuidado
que se ofenden eh cuidado que se ofenden
como la vias como las vias sin compresa
con ala yo con ala a ver si puedo volar
ya que no puedo le ponemos unas cuantas
de compresas más de una que
huele que mira lo que te iba a decir era
di mi hija perón de qué del bautizo de
mi hija Por qué Porque cuando yo me casé
Yo estudié en las alian de San Vicente
y eh Cuál es los alesan de San vi yo
estuve en el de la ronda cappuccino
haciendo
un no sé cómo se llamaba eso fpo se
llamaba est haciendo informática una
cosa que me que hice mientras que estaba
trabajando Yo estudié allí hasta que
salí para la facultad entonces cura
fueron los que me casaron en la
Macarena y el cura de de la Macarena
pues no era salesiano no me casó y
estaba con la cara con la carita así un
poquito como que que no pero cuando fui
a bautizar mi hija también vinieron los
mismos curas
salesianos Y entonces me cogió aparte y
me dice oye tú tienes algo en contra mía
digo yo no dice te casaron ellos y ahora
la niña se bautiza y yo tampoco digo no
nada Usted no se preocupe pero son
amigos míos y nada bueno bien dice Dime
qué nombre le vamos a poner a la niña
digo
Macarena dice me parece a mí que no
puede ser digo como que noom que la niña
es mía Macarena no se puede me dio me
dijo con toda la cara que no y voy yo a
los otros y le digo yo que por Pero por
qué eso le pregunté digo pero por qué no
se va llam Macarena La niña mías y le
pongo el nombre que a mí me dé la gana
dice tú dile que sí que pero para
bautizar claro es que por ejemplo a mi
madre le pasó que a mí me quería poner
Javier solamente pero el el cura decía
que no que tenía que ser Francisco
Javier Bueno pues dice cuando le echemos
a la niña al agua usted calla la boca tú
le dice Bueno pues vale que sí Antonio
que muy bien claro ya está eh Ya está
claro pues así FES a la niña le echaron
el agua y le dijeron que Macarena el
otro me miraba con una carita me dieron
los papeles Ya yo los firmé yo no lo leí
yo no leí nada ni nada y cuando ya se
celebró to la historia y la fiestecilla
y y por la noche llego a mi casa voy y
digo Uy voy a leer el papel que ha
escrito aquí Don menda
Ajá Y tú sabes el nombre que que le puso
a la
niña le puso María Esperanza Macarena de
la Santísima Trinidad espíritu santo
digo la madre que me parió eso sin
apellido un poquito más le pone frean
Cómo se llama el el Fran el de el nieto
del rey que se llama 28 nombres
compuesto má tiene la niña y cuando yo
le tenga que reñir a esta niña ya y le
tenga que decir varias esperanzas
Macarena de la Santísima ternidad del
Espíritu Santo ya se me ha olvidado de
Por qué le tengo que
rir cómo le llama cómo le llama al final
la niñ se llama macu no te
jodes de lo que ha pasado una cosa a la
otra y le canta lo del maku
maku se llama maku y no le canta se lo
cantaban no los compañeros seguro no
maku maku la niña que Teniente allí en
el cuarte que le canten eso puede mandar
más de uno al otro lado cuidado eh
cuidado y digo escucha que cuando esta
se tenga yo le decía esta cuando se
tenga que hacer de neña lo va a tener
que llevar una carretilla le tiene que
sacar dos dni por si acaso porque V el
bso me va a parecer que no fíate as que
cada ve que te dicen Francisco Javier me
acuerdo Yo de María no pero a m me gusta
mucho eh a m me gusta mucho Francisco
Javier yo digo porque cuando una madre
se enfada y te dice el nombre completo
por ejemplo lo mío es merch me llam mer
pero lo hace como
cuando sabes como como como advirtiendo
de que sabe mi nombre completo o algo no
sé es que no lo entiendo muchas veces
intento pillarlo no pero no lo Pillo
Pero bueno son cosas que me tocan aquí
en internet no me queda mals por eso mi
padre me decía para mares y yo le
cantaba María de la Mercedes y volaba la
zapatilla digo claro claro un poco sí un
poco sí por Mercedes me alegro muchísimo
de escucharte qué alegría hija lo que
menos me esperaba y yo y yo pues nada si
te llamo más a menudo a ver si es verdad
A ver si es verdad que es más habitual
que te veamos por aquí vale un beso
reina que no que no te vea cuando
habláis tema eso no quiere decir que no
te vea que cuando habláis tema así en
chungo cuando estab en el hospital que
te he puesto para que para que te vieran
mis compañeras Y eso para que me vieran
tus compañeras me puesto claro mis
compañeras de trabajo no y me pones para
que te vean tus compañeras Por qué Claro
porque yo te pongo en el
televisor p el móvil te pongo en el
televisor en el ordenador y ell pues se
asoman allí de vez en cuando para para
qué Y qué dicen de mé
dimos eres muy guapo Ah Bueno mira me
miran con buenos ojos no tío bueno
Di
norm lo que se despacha vale vale muy
bien oye pues mañana danos buenas
noticias no
Ay a ver si puede ser que sí que sí
hombre Ya verá que sí pue que yo cruzo
los dedos entr el
pie claro no vay entrar con mala pata
que entonces ya lo vemos pero ya verá
que s hombre t Da señales de vida por
aquí beso reina guapa adió H Oye pero
alegría que ha sido espa que tenemos
audio eh Ah no audio no
escrito
Ah lo de lo de ya lo está haciendo
alguien lo de la piruleta que me estáis
preguntando todavía lo del tema de la
piruleta y demás Pero ya lo está
haciendo alguien no voy a deciros quién
no voy a deciros quién para que no le
caiga para que no le caiga
hate Escucha lo que iba contando
vale resulta que la Tania está quitando
vídeos y directos de los que me ha hecho
vale menos mal tío que lo pensé Menos
mal que lo pensé y lo descargamos vale
además los que es que no sé los que ha
quitado los que no no lo mirado todavía
pero sí que es verdad que vi el tweet de
vi el tweet de FJ no y está quitando por
algún motivo que desconozco está
quitando algunas cosas vale No sé el por
las está quitando porque ya verás tú que
estaba muy orgullosa de lo que había
hecho y que todo lo que había dicho
estaba bien IL legal y demás no entonces
bueno por algún motivo que desconozco eh
está empezando a quitar directos y
vídeos vale No sé el Por qué la verdad
no he visto que rectifique nada ni que
pida perdón de nada ni que me ofrezca
absolutamente nada vale entonces no sé
si es que a lo mejor ya no se gusta cómo
se ven esos directos o o yo que sé no no
tengo ni idea vale pero coge FJ y dice
TT del día el contenido del que presume
termina siendo para miembros por motivos
que desconocemos
eh igual ya no está orgullosa de aquel
directo no sé qué yo he visto que han
quitado unos cuantos porque me lo
pusieron en la caja de comentarios justo
cuando terminamos no me acuerdo que
directo del otro día me lo pusieron en
la caja de comentarios fui a mirarlo Y
sí que había algunos que tenía yo
marcado y no lo no pero menos mal tío
que me lo dijeron Joel me lo advirtió
sab y me pasó hace poco con uno tío que
de repente borró todos los canales y
digo tío dime que tenemos esto y lo
teníamos en fin
que coge FJ y hace una broma que
entiendo que es un chiste que viene por
que viene por el tema de Peppa vale Y
dice
FJ al menos ella hace
limpieza y se ha ofendido mira lo que
pone aquí Espérate que no lo
vay dice Qué buen sentido del humor de
estos
chicos Ah que no te puedes tomar las
cosas con humor encima eh o
sea O sea qué buen sentido del humor oh
oh qué grave qué grave Wilson la verdad
me parece gravísimo lo que ha dicho FJ
eh u al menos Cómo se le ocurre decirle
a una persona que dice que no que no
limpia vale Cómo se le ocurre decirle al
menos otras hacen limpieza y yo patético
patético y con esta gente la Peppa sabe
que esto es lo que le queda vale la
Peppa y otra gente sabe que esto es al
público ya que demanda vale Y fíjate tú
la Peppa escribiéndole
twit a estas cuentas de Twitter y sus
amigos casi se superan y pone aquí el
chat de
alanne no sé qué día sería no sería
estos días que estaba me imagino que
sería ayer que estaba yo en el cine o
algo pues yo alne le suelo echar un
vistazo no Como alena sabes que la alena
paso 3 kilos de entrada en su directo y
de mi alne sí de mi alne me hago yo
miembro sabes me gasto yo ahí mi eurito
y eurito eurito y pico no me gasto yo mi
eurito gustosamente y veo yo a mi alanne
las youtub más guapas que hay vale total
y y veo el chat digo bueno a ver a ver
qué es lo que le está poniendo aquí la
Peppa al twittero no tan indignante vale
tan indignante y
pone
quintuple hay gente que hace eso de que
cuando llena todo de [__] hacen
reformas mi vecina Maribel por
ejemplo claro aragne como tú tiras el
pijama cuando está arrugado Qué es lo
que está poniendo Peppa el chat que te
parece tan
ofensivo de verdad os lo
digo Estoy dispuesto aquí a escuchar
cualquier crítica vuestra vale me estáis
diciendo que hay algo aquí ofensivo o
sea viendo lo que
vemos en los directos de esta gente que
hay algo ofensivo aquí en este en alguno
de estos mensajes porque es que la Peppa
la ha compartido super
indignada alguien me lo alguien me lo
aclara
porfa Bueno pues una cosa que os quería
yo enseñar rápidamente no os voy a
enseñar el el youtuber ni nada porque no
quiero bueno por
supuesto vaya personaje más absurdo en
serio Eso es un hombre que se viste por
los pies Qué quieres que te diga a mí me
parece que cualquier cosa menos un padre
de familia en serio piensa pagar los
estudios de sus hijos metiéndose con
mujeres Pepi que yo no me he metido con
ninguna
mujer que yo estoy reaccionando a cosas
que la [__] dice de nosotros y ella es
la que ha dicho que tiene [__] en la
cocina que se le cae la cámara y va a
ver la [__] a la gente y ella es la
que ha dicho que no va a limpiar porque
a lo mejor algún día el hijo le hace la
Cos
Oye pero que como si hubiera sido
yo como si hubiera sido yo sabes muyo
qué alucino
Elena no no lo que ha dicho José Luis
corbacho es así eh lo que ha dicho José
Luis corbacho es
real
dice Sor Cotilla hoy te han puesto fino
en un directo para miembros de qué en un
directo para miembro de
qué No me digas que la
Loli ha quitado el directo de hoy No me
digas eso que pensábamos verlo
aquí no me
digas que lo ha puesto para miembro pero
si lo lo ha publicado antes que lo
estaba lloviendo vamos Menos mal que
tengo algunos click pero hombre yo
quería verlo entero directamente porque
me ponía los clicks del
machaque Pero por qué hacen eso o sea se
ponen a ponernos finos y luego lo quitan
la tenia igual ahora está quitando los
directos lo está poniendo para miembros
pero de qué me vale ya que lo pongas
para miembro para que te pagues más
dinero para monetizarlo
más Pio si una peseta cada
español pero no a mí a donde tienen que
hoy te han puesto fino en un directo
para miembros besos s
guapa era público aini era público el
directo Pues yo lo estaba viendo vamos y
ya digo Ah lo voy a poner entero porque
iba a [__] clip pero digo lo pongo
entero está público el directo dice
a mí no me sale que est público ah sí sí
sí sí sí es este entonces en qué directo
para miembros Sor Ah que no era Loli
entonces
quién
quién Pero por qué no por qué no me Por
qué no me has dicho quién
para
miembros
A quién te referías or al ardido otra
vez si lo se si lo sé me muermo si lo sé
me
muermo no me digas y por la sepa Ay la
criatura y para qué lo hace para miembro
para verlo Él y su
mujer para verlo pero ese hombre que le
pasa a la criatura bueno escuchadme
dejadme que os siga contando que no me
puedo alargar más que como veis tenemos
mucho trabajo hoy
vale resulta que el otro día
eh Hay un youtuber vale no lo conocéis
ni os voy a dar el nombre del Canal para
que vayáis a verlo ni nada porque no os
quiero hablar de él es una persona que
ya salió hace tiempo de mi contenido y
Hay ciertos procedimientos judiciales
con él como no podía ser de otro modo y
ahora lo entenderéis vale pero es
simplemente para que entendáis el
contexto vale o sea no os lo estoy
contando para que para criticar al
youtuber ni para exponer al youtuber
sino para que entendáis el contexto vale
sobre Tania Tania la que le la que está
muy muy muy concienciada con el tema del
derecho al honor no y los insultos no
tanto que es así que es más grave que un
botellazo palabras textuales de ella eh
derecho al honor más grave que un
botellazo y los contextos no sirven da
igual si amenazan a tu familia da igual
si te llaman maltratado da igual lo que
sea vale bueno Pues resulta ser que el
otro día un youtuber con el que tenemos
varios procedimientos que no os voy a
comentar
vale abre un directo y le dice esto a
Karime a Karime vale todos conocéis a
Karime y tampoco quiero que la vieja
loca [__] de de tu de tu moderadora
Karime se ponga a decir que yo invento
capturas cómeme la [__] hasta el fondo
que te tragantes y que te dé una [__]
alcada con mi rabo en la boca si esa
[__] captura tiene algo de falso Yo no
estoy diciendo que quisieras traicionar
a Javi tú sabrías lo que estarías
haciendo Cuando me mandaste smd pero smd
no tiene absolutamente nada de falso y
puedes decirlo las veces que quieras
decirlo las veces que quieras pero que
la vieja [__] mexicana de [__] venga a
decirme que yo falsifico capturas de
pantalla A lo mejor tendrías que
liquidarme el ano vale No quiero que me
vinculen con ese tipo de [__] y con
ese tipo de Escoria vale No quiero que
vincule con ese tipo de
hisoria
[Música]
vale es un click de ejemplo vale es un
click de ejemplo pero no os voy a
comentar mucho más porque no es el tema
aquí ni nada por el estilo vale pero
claro lo único que sí os quiero enseñar
es quién estaba en el chat aplaudiendo
vale Esto sí que está certificado
Tania todos los comentarios que fue
poniendo durante el directo todos los
tengo guardados vale todos o sea vamos a
ver a mí con qué cara esta señora a mí
si mañana me condenan porque yo haya
dicho HM eh tienes
e la cara de un
pollito con qué cara esta señora va a
venía a mí con con con esa no con ese
con ese jurisprudencia y ese Y ese esa
Esa esa Pasión con la que venía
no tío se van uniendo entre todos ellos
van buscando a ver quién le cae mal las
av para unirse entre ellos pero fite tú
eh es
como qué te digo no Qué le pasa a la
Tania es una ex tuya Javi Pues yo no es
que me lo he preguntado muchas veces
pero aquí mismo en el directo también
porque es como es que fijaros los
comentarios que ella estaba que estaba
allí o sea pues no está super en contra
mía porque tengo una sentencia porque no
sé queé porque no sé cuánto pero si ahí
mismo en un minuto se ha dicho más de lo
que de lo que a mí me condenan en esa
sentencia literalmente en 30 segundos se
dice más de lo que a mí me condenan y
sin el mismo contexto porque sí que es
verdad que Karim en alguna ocasión ha
insultado a este youtuber también pero
creo que no es los mismos bueno Karime
también en alguna ocasión ha tenido no
se ha cortado tampoco vale pero bueno a
t le da igual los
contextos claro entonces entre esto
Tania entre esto vamos entre esto y
muchísimas cosas más porque te juntas
con el ar de Troya que yo creo que el ar
de Troya todavía ha dicho cosas peores
que este youtuber vale pero me si a mí
mañana o dentro de un año o dentro de
dos a mí me condenan por haber insultado
por insul tios vale Y me ponen una murta
o cualquier
cosa te voy a poner esa captura Tania de
los aplausos y te voy a poner el click
tuyo diciendo que tú si le hacen algo a
tu familia insultaría aunque te condenas
en que yo sé que la ha hecho Tania no lo
ha hecho porque realmente lo piense ni
porque lo sienta si no ha querido ni
informarse ni de lo que estaba liendo ni
de ningún se ha puesto a favor de
cualquier conflicto que fuera sobre mí
conflicto de javil veira directamente a
favor del otro quién Leon Lee se peleó
con Javi oliveira hace 7 años yo apoyo a
Leon Lee Javi oliveira se peleó con el
panadero por una barra de pan
automáticamente con el panadero no me
importa la discusión no me importa quién
tenga razón Y Tania tienes un problemón
eh Tienes un problemón no sabes Hasta
dónde porque esto es habitual durante
meses entonces ahora que lo pongas de
pago el contenido hombre yo pediría algo
más todavía prefiero eh todavía prefiero
muchas veces a lo mejor llegar a un
acuerdo a a tener que porque me dan
mucho
parea pero que con esta chica no se
puede llegar a un
acuerdo pero esto qué Pero por qué
estáis haciendo
meme hombre
Fran usted por aquí pero bueno pero
bueno Hoy es un día de reencuentros por
aquí o qué pasa Qué hace por aquí mi
Fran Qué hace por aquí mi
Fran
el meme que me acaban de
mandar
me acaban de mandar una cosa
creo que hacen el ridículo creo yo creo
de verdad eh desde mi punto de vista de
mujer mayor en camisón creo que hacen el
ridículo creo mal mana buenas tardes
creo que hacen el ridículo de
historia yo creo de verdad desde mi
punto de vista de mujer mayor en camisón
creo que hacen el ridículo
creoa Buenas tardes creo que porque está
tan rayada por está tan
enfadada danesa dice lo crees lo hacen
mucho pero danesa ell son mayorcitos no
dig yo yo s Ah que hij de este hombre no
se llevan tanto vamos yo no visto nunca
hacer el ridículo aunque dicen que hay
que ver que yo vamos a ver muchas Cos no
se llevan tanto vamos yo no les he visto
nunca hacer el ridículo aunque dicen que
hay que ver que yo vamos a ver un
Cos que que hago el que hacemos el
ridículo con la edad que
tenemos sí tiene razón tienes razón La
verdad la verdad es que tiene razón
Peppa no te lo voy a discutir eh no te
lo voy a discutir la verdad para la edad
que tenemos hacemos mucho el ridículo
Pero bueno mientras que hagamos el
ridículo y su hijo tampoco su hijo
tampoco ayos mío de mi
vida Peppa mira tu colada que tiene lo
que haces mira y tu hijo tampoco no Pues
mira lo que haces con uno que tiene la
edad de tu hijo Mira lo que haces con
uno que es más joven que tu hijo
Mira
Uy Estamos
rodeados Estamos rodeados por dónde
aquí Buenas tardes Guerrero y guerrera
qué Uy esto Qué
es Uy uy uy uy voy voy a ir apartando
voy a ir apartando uy uy que se ha visto
algo ay ay que se ha visto algo Ay que
se ha visto algo a ver a a a a a a a a
ver Oy hoyy mi Setup nuevo hoy hoy Ho Ay
que se ha visto algo a ver a ver a ver a
ver mientras que no se vea nada por el
camisón peepa que se vea lo que quiera
por favor ya retirar las guindillas a
ver o mira mira mira mira mira cosilla
eh Espérate Vamos a retirarlo vamos a
retirarlo cosilla eh Ay Ay mira
mieta
[Música]
Oh Qué graciosa Oy miseta la mira las
aceitunas las Olivas la oliva la habéis
pillado oliveira
Olivas la habéis
pillado
Jai Jai Jai
Jai por favor Pero para esto hay
tratamiento fijo eh o sea fijo para esto
hay tratamiento pero fijo eh pero fijo
vamos es que es imposible que no lo
haya
la obsesión que tú tienes conmigo y las
cosas que me decís
y la obsesión que tienes tú conmigo
Quítate la bufanda para estar en casa
[__] Pon el radiador que has ganado
mucho con Javi oliveira como para no
poner el
radiador no está de acuerdo con eso lo
único que Ana Cotilla ha visto la
obsesión que tú tienes conmigo y las
cosas que me decí y no está de acuerdo
con eso pero fijaros de eso a esto
de eso A qué Peppa de eso A qué A ver a
ver dónde está tu hijo Dónde está tú
está aquí tú está enfadada eh o sea se
quiere hacer la graciosa que la gracia
es que yo creo que la gracia la perdió
aproximadamente Aproximadamente en los
años 60 más o menos vale perdió la
gracia pero se quiere hacer como la
graciosillo no sé qué Y está super
enfadada y super molesta y además se le
nota eh se le nota eh porque el tema de
la cocina es que [__] es que cuando no
son los 240 pavitos es que ahora la
cocina es que ha sado por toda la [__]
cara sabiendo que lo vamos a ver
ortado por la cara que tienes [__] en
la cocina vete tú a Sabes de dónde y de
cuándo y de Y de qué Guerra Mundial y
que no la vas a limpiar porque tien
pensamiento de reforma peepa Es que es
que
hombre hombre y es que el sasca el sasa
que nos ha querido dar era
preguntarle a Fran
cua si en la cocina del santuario se
lava las manos cuando toca las
nutrias Claro Ella como ve normal
tenerla en cimera mientras que está
toqueteando el pescado a los gatos Pues
claro ella dirá si yo tengo aquí los
gatos pues franca lo mismo tienen en la
babilla un
cerdo
Noa
tío
Dios mío de mi vida tío Y por qué aia no
porque tus principios como los de todos
tienen un precio y tu precio Lo pone
Irene León lo sana Según tu amiga Nuri
Cris Irene León segundo apellido lo ha
dicho también Irene ha vuelto a salir
otra vez segundo apellido lo has dicho
otra
vez Esta tía Qué le pasa dice segundo
apellido lo has dicho otra vez ah
[__] Perdóname Señor he dicho el
segundo apellido si lo digo tres veces
delante del monitor se me aparece con un
super chat peligroso o cómo es la movida
o si lo digo cuatro veces se me aparecen
por el pasillo las dos Irene y Loli las
dos con un traje de la comunión [__]
de la
mano Irene
León
cuidado
la tú eres la unión entre Ana Cotilla y
yo por supuestísimo por supuestísimo y
siene león Loli se le antoja te hablas
con el con el Cómo se llamaba el de la
gorra el pisero ese con el noticias de
Daniel te hablarías también si quisiera
Loli dinero dinero dinero dinero dinero
dinero es que todos los temas tuyos van
en torno a eso sea qué culpa tengo yo
sea todos los tuyo van Loli no sé qué no
sé
cuánto es como si yo estuviera
obsesionado ella ella lo pinta para su
audiencia como que yo menciono el dinero
a m a mí el dinero hija mía yo estoy
aquí trabajando el tema es que todos tus
problemas y todas las cosas van siempre
rodeadas a en torno a lo mismo fijaros
hasta qué punto es capaz de mentir a ver
hasta qué punto fijaros Hasta qué punto
es capaz de mentir Hasta qué punto
Pepita hija Cuéntame no tengo ni idea
pero es que es un TR verde paredes
[__] Ajá un trilero sácame un click
venga sácame un click de qué te saco un
click yo colaborando con Nana Cotilla
espérate pídemelo otra vez Peppa
pídemelo otra vez corazón yo lo que tú
me pidas yo te lo doy Kira un beso Kira
guapísima te llamas como la perra de mi
vecina eh pero no te lo digo no te lo
digo para ofender [__] es que te lo he
dicho con cariño que se me ha se me ha
se me ha venido la cabeza Kira pero un
aplauso un aplauso un aplauso
quiero sabes un aplauso un aplauso miira
un aplauso paraa todo el ch mismo Kira
lo que tú me digas se lo ponemos el cli
o no le ponemos el cli y ad que tengo
uno por aquí suando unos papeles a
ver
que
un toma pepita
pues este es el audio que yo le mandé a
Ana Cotilla y ella puso este audio en
directo y tengo que decir
bueno espérate Ana
y y cotillas y coer espérate Buenas
noches Ana
y y cotillas y Cotilla y cotillos Vale y
cotillos y cotillos
[__] Pásate ya también por aquí y
saludas a la chavalería y a la
señoreros
personaje el
cl aunque no lo diga vale En verdad no
se LL bien con tiene ningún tipo de
relación con aunque no lo
diga di
and cuidado con el
nombre o lo denunció Pues la verdad es
que la verdad es que me da mucho miedo
porque tú Imagínate la que te puede caer
por decir segundo
apellido tú Imagínate la que te puede
caer por decir segundo apellido de esa
mujer el vuelo no ha vuelto Ace directo
desde
entonces desde entonces acojonados
vamos Cuántas veces he dicho yo aquí que
yo con anton no he tenido contacto no me
hablo que siempre ha sido través de Loli
yo no eso nunca lo he
ocultado pero que no te habla y que no
te puede ver Según dice Loli oa que está
tan ardido está todavía ardido de que mi
madre de que viniera Antonio davía a
darle la sorpresa a mi madre por Loli
vuelta Yo no lo hubiera conseguido me
imagino que yo esto ya es lo que me
faltaba por oí que yo estoy
ardido que yo estoy
ardido que yo estoy ardido porque
Antonio David subió a su directo a darle
una sorpresa a su madre punto número uno
qué querría yo de Antonio David Ya Quién
es Antonio David ahora o sea es otro más
como nosotros comentamos sus salseos y
sus cosas pero vamos no yo creo que aquí
nadie se muere ya por los huesos de él
ni ni nada en su momento era el más
buscado y
Peppa punto número uno
Pepita que se pinta las pequitas punto
número uno cuando Antonia viera
el personaje más buscado por la prensa
del
corazón cuando Antonio David era el
personaje más buscado de la prensa del
corazón sabes quién lo
tuvo punto número dos pepilla punto
número dos
cuando Antonio
David se abrió su canal en
YouTube
vale Sabes quién
era el que estaba mano a mano con
él los
youtubers y dejar bien
claro que esto
vale puedes revisar todos sus directos
primeros Vale y punto número
tres que no es algo tampoco para
presumir anton es una persona igual que
lo somos todos nosotros plan no es más
que yo ni menos que yo ni yo soy más que
él ni él es más que yo somos personas
que estamos aquí que tenemos seguidores
pero punto número tres que yo estoy
ardido porque anton av subiera a darle
una sorpresa a tu
madre pero si yo me hice dos noticia de
cuando Antonio avid subió Y tú Estás
todavía a día de hoy recordándome que no
mencioné tu canal tu canal basurilla
porque no me dio la gana promocionarte y
dije que era Antonia vi en un blog Y
todavía a día de hoy me está recordando
que dije un blog en vez de decir su
nombre de su canal que es lo que ella
quería Es que la tienes que tener bueno
es que la tienes iba a decir que la
tienes que tener durísima para decir que
yo estoy ardido por eso sabes cuando me
está todavía Recordando a día de hoy que
dije un blog sabes vamos es que la te
iba a decir la tiene que tiene durísima
No no es que la tiene no la tiene de
diamante t bloqueas a Tania pero sí que
sí que te colegas con venga de qué ind
tienes que decirlo de los 240 eh Como
dig falo contigo bloqueas atania lo de
los 240 no es que te lo tenga que decir
yo [__] es que lo de los 240 te lo
debería decir cada persona de tu chat
Cada día que es una cosa que no puede
pasar es que te has reído de ellos te
has reído de la gente de la gente que
donó seis s meses que si no te lo llega
a decir el ar de Troya todavía a lo
mejor no te hubieras acordado cuando te
trincar según Loli Huerta y Vais a
falsificar un papel que si la ley de
protección de datos no sé qué payasada
te pusiste a decir es vergonzoso lo de
los
240 No yo vamos yo una cosa es que yo es
que no entiendo la gente vale porque una
cosa es que tú entres a cotillear que es
lo que dice de Javi que eso lo entiendo
Vale y los 500 personas porque ha bajado
Ahora no ahora tiene 500 personas 4000
visitas está bajando Pero es que yo no
sé la gente que ha pulsado el botón de
suscribirse y está suscrita después de
lo de los 240 hombre por Dios son cosas
que no se pueden permitir que no pueden
pasar que prometió que en enero le iba a
callar la boca a todo el
mundo A quién le vas a callar la boca si
te trincar con el carrito de los
helados pero si que s que te colegas con
una tía que c da todos los días el
directo diciendo Yo me revelo yo me
revelo yo me revelo sí es algo que tú
nunca habrás ni entenderás como tú lo
hiciste por dinero no lo voy a haer por
macarrones Esta tía es que esta tía Por
qué se cree que hace la gente aquí los
vídeos y los directos no tú estás todos
días ahí hablando de Javi y no sueltas a
Javi por
caramelo estampita de la Semana Santa
pide tú ahí que [__] no no tú te pusiste
a echarle horas y horas y horas a Loli
todas las que no le echas a la cocina se
la echaste a Loli porque era tu amiga y
te caa Muy bien anda hombre pero si es
que es que yo es que la tiene como el
cemento sabes que yo hice los vídeos por
dinero No espérate lo voy a hac aquí por
por la causa que cuando que cuando
habláis de la causa parece que estáis
hablando vamos de los niños de África es
que tienen huevo
eh sea es que tienen huevo aeros miembro
todos los que estáis Aquí vamos llegar a
los 2000 miembros de coraje [__] de
coraje para que me lo digan Con
razón en enero pero no dijo de qué año
hombre que la tienen como El cemento tú
vamos que yo hice lo del yo me revelo Y
qué es lo que hice yo del yo me revelo
opinad el documental lo que me daba la
gana y lo que
pensaba que lo hice por dinero no si
quieres me p aquí a curr y hace
vídeo gratis vamos es que y tú te has
creado el canal y pones aquí el número
del visum por qué Para que te llamen
como consultorio del amor que que tiene
huevo tío es que dicen una dicen una
tonterías con con una con una falsa con
un falso populismo sabes una falsa
humildad y una serie de chorrada que si
haces por dinero por qué [__] V vas a
dedicarte a YouTube si no por
dinero por qué [__] te vas a dedicar
YouTube Si no es por
dinero
que vamos que parece como como si fuera
algo de lo que yo Ay que me ha pillado
que me ha pillado que lo hago por dinero
hombre
espérate de verdad per hay gente que nos
revelamos por las injusticias anda ya
por las injusticias y los dos 40 pavos
Se te olvidaron 7 meses la tiene como el
cemento las injusticia
dice las injusticias y los 240 qué y los
30 de Pilar qué y cuando se rió ahí tu
amiga en tu directo de la Pilar de lo
que le pasaba en la boc qué dónde estaba
la injusticia y las causa qué jeta
colega las injusticias Sí hombre claro y
tú estás ahí 3 horas todas las tardes
poniendo a Javier olveira rojo amarillo
morado de todos colores por injusticia
de qué de tu bolsillo la injusticia de
tu bolsillo que quisieras que fuera como
el mío es que tío es que se lo tienes
que decir así de fresco muchas veces las
cosas eh vamos que te está diciendo la
tía que que yo lo hago por dinero sabes
pero que ella lo hace Por alguno algunos
lo hacemos por la injusticia qué falso
populismo es ese tío que eso no cuela
eso se lo puede decir a un niño
pequeño eso se lo puede decir a un niño
pequeño y entonces yo me revelo yo me
revelo y yo me revelo y me revelaré
siempre qué te vas a revelar siempre si
cuando yo me estaba peleando con el
Antonio David y estabas tú aquí
haciéndome la pelota pase colaboradora
de telesalseo lo ponías verde al Antonio
David tú también y estabas de acuerdo
con lo que yo
dijera no vale vuestro criterio vuestros
vídeos como lo que acabo de enseñar de
la Tania la Tania ya no puede volver a
criticar un insulto de nadie en la vida
de nadie en su vida puede criticar ni un
surto ni ni ninguno de sus directos ni
sus vídeos valen y lo que tú digas y el
otro diga las de Troya y el otro otro no
valen lo tenemos aquí como
entretenimiento
y por la injusticia que se le hizo a la
familia Flores y y como si quiero
empezar el todos los días con un yo me
revelo mira hoy sin darme cuenta hoy has
azul y no has ganado tu dinero con el yo
me revelo madre mía el que tú quisieras
haber ganado pero que me lo estás
diciendo como si el dinero lo hubieras
robado sabes pues no has ganado tu
dinero pues no ha ganado porque me haya
currado Peppa habré ganado el dinero que
me haya currado intenta ganarlo tú
haciendo los mismos gin over haciendo
los mismos vídeos cada día intenta
ganarlo tú si es que YouTube lo que
tienes que está ahí suéltame el [__]
brazo que me lo tienes morado suéltamelo
ya intenta ganarlo tú a ver si tú
también lo ganas Oye pero que me lo está
echando en cara como si estuvieras
cometiendo yo aquí un crimen vamos a ver
que yo haya ganado dinero con el yo me
revelo no tiene nada de malo vale se es
que me lo está echando en cara como pues
no has ganado tu dinero y qué quieres
sabes que yo haya ganado dinero haciendo
mi trabajo no tiene nada de malo lo que
tiene de malo es que tú pidas 240 y no
sabemos Cuántos visus No si cayó alguno
o no Porque la de TR dice que sí y se te
olvida en 7 meses Eso sí es para
echármelo todos los que están aquí en la
empresa de telesalseo y gana Hacienda
que la mitad va para Hacienda aquí en
España vale de eso se trata trabaja V
Ponme tú el papella ya de los 240 que se
te olvida va a pasar un
año
Uh madre mía qué bien Te
vino bien Te vino a ti Los 240 durante 7
meses pero vamos qué bien Te vino pero
vamos que es que me hace muchas graci la
la chorrada y y pena que no tenemos el
chat porque seguramente los pobres
indigentes mentales que tienen el chat
seguramente estarán hasta aplaudiendo de
la payasada que está diciendo aquí la
señora Uh uh qué bien Te
vino Claro si si si quiere lo
tiro Si quieres lo tiro qué bien Te vino
pero tu hijo no gana dinero por cantar
el otro no gana dinero por lo de los
barcos
yo hago
entretenimiento yo hago entretenimiento
Peppa Mira te lo vuelvo a enseñar mira
que acabamos de llegar al medio millón
Mira al medio millón Peppa
mira mira Peppa Mira la temática Peppa
est no lo has visto tú en tu vida Mira
de todo mira de todos los temas mira
todo lo que toco Mira 60.000 140.000
30.000 60 y000 42000 30.000 100000 200 y
pico mil 70.000 aquí m Hazlo tú esto
Hazte tú una serie aquí mira una serie
de viaje 100000 100,000 visitas cada
episodio Mira 130 c Hazlo tú trabaja tú
gánate el dinero suelta Javi oliveira ni
un [__] día sin Javi oliveira has pasado
o sea todo tu dinero lo has ganado de
mí no no nos podemos revelar gesa solo
él en su momento y porque gano dinero si
no
tampoco
pero que no no entiendo verdad su
punto cocodrilo y tú de que lo has
ganado punto cara sonrojada J con manos
abrazando cara lanzando un beso corazón
rojo tío que no ha hecho ni un directo
sin Ja un que [__] bueno habla mucho
deu en elicio con
exactamente buenos vídeos que hice que
Antonio David le vino muy bien para
ganar el
juicio muy buenos vídeos que hice que
los utilizó Antonio David para ganar el
juicio
exactamente qu da por reaccionar cosas
que tú has dicho anteriormente de mí
estamos a sábado y me he puesto ahora a
enseñarle a la gente queé tipa raco eres
tú lo voy estar contestando Perdón tipa
raco no tipa a rac a rato yo no puedo
[__] hoy contestarlo hoy por qué hasta
el domingo me da igual quedar de laco me
da igual quedar en ridículo mea igual
que de lo que estoy quedando porque los
240 pavos salió el gordo bingo ha
encantado bingo 240 ha encantado
bingo ha encantado bingo Y quién lleva
las papeletas quién lleva las
papeletas le molesta muchísimo eh que le
saquen los 240 al igual que lo de la
casa lo de la casa lo de la cocina la ha
molestado pero lo de los 240 se nota que
le molesta tela le molesta tela pero
bueno qué has hecho
Qué has hecho
explícalo
Claro que no s hay veces que dig bu qué
le digo y este
muchacho qué le digo y este
muchacho a mí no me tienes que decir
nada de los 240 se lo tienes que decir a
tu
gente atractivo hijo vamos una cosa
exagera
ya con el tup ya has partido la pana
este
año esto es igual que la Tania el otro
día metiéndose con mi pelo o sea ya es
que es un un
odio como cuando pusimos estas
fotografías que son fotografías de su
cuenta de Instagram vale Ya luego cada
uno más apropiada menos apropiada cada
uno si se ve guapa ella vale pero tío O
sea que el tupé que tengo que el tupé
que tengo Qué le pasa al tupé
Peppa Qué le pasa al
pelo o sea precisamente vamos creo que
es de las mejores cosas de las que más
contento me siento de las que he hecho
el año pasado de habérmelo puesto o sea
cuál sería el problema Cuál sería la
crítica que no entiendo Cuál sería la
crítica luego tú sacar la foto
oo sabes
cómo con el tup has batido la pana Sí
señor Mira veis la está picadísimo
es porque te estás jodiendo porque has
querido ir de graciosa de que Pin Pin
Pin Pin Pin Pin para ganar cuatro duro
que habrá ganado bueno mientras que teno
los donadores eso no pero no le ha
salido la jugada porque ella se creía
que ella se iba a crear un canal iba a
estar cobrando como lo han pasado muchos
que han estado en mi Vera conmigo pum
pum y no me ha dado la gana Porque te vi
Te vi venir y en el momento que te vi
pum sabes y está Rabiosa porque al final
esto le está jugando en contra porque
está muy expuesta está super expuesta
Porque ya tiene ya es conocida en
internet ya se sabe quién es es la trepa
Bel sabes es la de los 240 la de esto la
de lo otro sabes y no ha quedado bien y
está ardida está super ardida está sabes
está super picada estoy aquí de risa tío
a mí me dais risa sabes pero fíate tú lo
picada y lo ardida que se está metiendo
ya h con con tema de
físico
qué cumplo el 8 de julio 65
años no me he operado de nada nada no
nada a Palo
Seco si se nota si se nota si te he
visto la en los vídeos del del patio
cuando te enfocas en el patio con la luz
del sol pero yo no me pongo a meterte a
meterme con tuus arruga no me importan
tus arruga lo que me importa es la
persona que
eres sabes fíate tú lo que me está
diciendo se está metiendo
conmigo Vamos porque yo me haga o no me
haga Me haré lo que me dé la gana no O
sea si yo me quiero poner no sé qué
poner no sé
cuánto pero vamos y seguramente de las
2000 personas que están aquí en el chat
seguro que hay gente aquí que se ha se
hace la ceja se ha pinchado
se se ha hecho una bf plastia sé lo que
sea no para eso están los centros de
belleza no pues se está metiendo conmigo
con eso y está intentando como
compararse con ella que tiene 70 años es
como bueno que te digo o sea pero qué
tipo de es que claro ante esto ante esto
Qué
respondes no quiere aceptar la edad que
tiene No no ya eso no lo acepta ella se
pone pero es como es como te digo O sea
qué tipo de argumento es este o sea t
pelo no como la tan el otro día metido
ya con aspecto físico es como lo primero
es que yo perdonarme porque vo a son ha
creído pero yo bueno sí es que me da
igual son ha creído te digo la verdad yo
personalmente
físico quitando un poquito aquí el
michelo que me tengo que quitar y así un
poquito ser más estricto con la dieta y
el gimnasio yo precisamente de físico no
no es que tenga un aspecto del que no me
sienta orgulloso o que no me guste me
entiendes qué te digo
eh qué me pongo aquí a decir Ay o sea el
niveles tú te has puesto aquí y te has
puesto allá y te has puesto pelo y ahora
que me pongo yo aquí a decir pues tú
estás muy arrugada y aquí tienes esto y
tienes en el cuello esto y tienes aquí y
[__] la foto de ella y hacerle zoom y
cogerle mira el escote Mira el hombro
Mira esto Ese es el nivel de la
discusión que
tenemos está lo que te digo como ante
esto que te quedas Cómo qué haces tú
antes esto qué haríais O sea que entro a
discutir a ver quién de los dos es más
guapo que no es que lo entiendo vamos
Hola shina le mand a Palo
Seco Yo sé que tú te tienes que operarte
un montón de cosas más ya has empezado
ya
Ajá y y creo vamos que de verdad que que
yo creo que no hago ridículo que lo
haces tú yo me Cacho un dio hasta de mí
mismo y lo de la ironía a ver si tú
también tú alne Elenita lfj todos lo que
juntáis la pandillita esta entendéis
también Mi ironía porque yo también soy
irónica Eh bueno mucho casi
siempre sobre todo cuando llamo a mis
amigos a Silver al otro y al otro soy
muy muy
irónica vamos a ver qué nos
dice super picada tía por no haber hecho
lo de los 240 Qué quieres que te
diga si es que está has enterado ayer de
que todo era mentira pues la forma
normal de abrir directo sería esta tía
me ha mentido Esta tía me ha hecho dar
la cara por ella durante dos años que si
tiene cáncer que si tiene cáncer hay que
ver que le han llamado por teléfono
teniendo cáncer hay que ver ji que le ha
llamado que le ha metido en un audio en
el canal sabiendo que tiene cáncer
quimios por Dios madre mía lo normal
sería que tú te indignes [__] pero yo sé
que tú no te vas a indignar no sé el
motivo pero tu reacción respecto a que
Loli no tenga cáncer Creo que no va a
ser eh Loli este señor acaba de
afirmar públicamente que tú no tienes
cáncer ni has tenido cáncer pues ya está
demanda ganada por parte de la Loli
seguro que con esto le vale o sea yo
cojo y creo que la demanda con esto la
Loli si la recoge algún día vale si le
Abre al cartero le vale vale o sea Loli
una persona que me ha llamado basura
cerdo [__] [__] Eh asqueroso eh que
que le he jaqueado la cuenta del banco y
me meto en su cuenta del banco para
robarle dinero maltratador acosador hijo
de [__] que me muera Bueno pues Loli su
defensa según Peppa vale podría
ser llevar este vídeo de 5 meses después
de lo que se está demandando 5 meses
después O sea posterior no medio año
posterior de lo que se está demandando y
argumentar que he dicho en base a que
todos ellos están diciendo que el cáncer
de Loli no es verdad vale Y estoy
basándome en eso viendo que tiene cáncer
quimos por Dios madre mía lo normal
sería que tú te ind Peppa lo normal
sería que tú te indignes si tú ahora te
estás enterando de esto que tú te
indignes yo no lo afirmo lo Afirma el
ard de Troya lo Afirma su hermana y lo
afirma la
Tania habiendo hablado con su hermana
pues entiendo que será así no no lo sé
viniendo de Loli a ver a ver qué dice
Loli tampoco es que haya dicho lo
contrario yo s que tú te vas indignar no
sé el motivo pero tu reacción respecto a
que Loli no tenga cáncer Creo que no va
a ser tu reacción respecto a que Loli no
tenga cáncer No no es que yo lo estoy
diciendo respecto a que Loli no tenga
cáncer que es lo que se está diciendo no
sea es que ni siquiera lo estoy
afirmando yo pero vamos Aunque lo
afirmara porque yo no me lo creo qué
pasa porque evidentemente no me lo creo
que a una persona le pongan una a la vez
que le quitan un pulmón pero vamos no me
lo creo yo ni se lo cree mi hijo con 4
años sabes será una ironía de las
vuestras Pero fíate tú para lo que para
el vídeo para decir esto mira Loli este
señor acaba de afirmar públicamente que
tú no tienes cáncer que tú no tienes
cáncer F tú la payasada por la que para
el vídeo
aquí danos en la boca Ponme los c Ponme
los C donde hemos machacado a Loli
semana tras semana Día tras día directo
tras directo eso es lo que tú tienes que
abrir no que estás aquí ya no sabes ni
qué decir que te has puesto a meterte
con mi
tupé queé se ha puesto a meterse con mi
tupé y ahora ha parado el vídeo para
decir aquí que si yo firm Loli Loli mira
lo que ha dicho Javi mira lo que ha
dicho Javi y y está vergüencita
has tenido cáncer Diego Soler miembro
por 10 mes Muchísimas gracias dieo por
seguir confiando en este canal Pues
Diego hijo mío va fino filipino hijo mío
si sigues confiando en la
Peppa cariño gracias El amor es así eh
El amor es ciego acaba de confirmar te
lo digo por si te hace falta claro es
que con eso con eso Loli tiene el juicio
vamos
solucionados acaba de confirmar
confirmar
confirmar o sea confirmar sería Es que
no sabes ni las palabras ni el lenguaje
castellano imagínate decir que yo hay he
confirmado confirmar sería que yo haya
visto un parte o que yo le haya
preguntado a Loli o que a mí me lo digan
y yo lo diga aquí en directo Oye señores
lo confirmo lo he comprobado pero que yo
diga que tú tendrías que lo lógico si tú
realmente pensaras antes que sí lo tenía
y ahora no lo tiene lo lógico es que tu
reacción fuera
otra madre
mía normal que se ponga a meterse con mi
tup si es que el nivel que tiene es este
no quiere entrar los de los 240 lo del
tema Loli no lo puede justificar la
historia que le metió Y cómo le calentó
la cabeza para sacarle la pasta para la
Cruzada
no cuidado eh seguimos jugando con la
enfermedad seguimos utilizando la
enfermedad Demuéstralo Jai pero que No
tú no no puedes demostrar nada
exactamente yo que no hablo de las
enfermedades de nadie cuando he hablado
con las enfermedades porque he tenido
aquí a la enferma y ella ha querido
decir lo que ha tenido que decir hola
Hola cariño
eh poco más tú no hablas de las
enfermedades de nadie Y por qué te
pusiste a chivar de que el ar de Troya
no sabía dado de baja que estaba
perfectamente y se y se había ido del
trabajo porque le dio la gana todo mi
apoyo al por las barbaridades que dice
Loli de ella por lo visto tela no por lo
visto tela hoy no Yo hoy voy a ver lo
mío no sé si mañana o pasado ya cuando
Alan esté disponible o lo que sea nos
juntaremos Aquí he pegado un repaso de
lo último que hayan dicho voy a ver yo
hoy los cck los click los click que
tiene la Loli para para justificar su
respuestas que se abriera el canal para
decir esas
cosas canalizado al dinero todo qui no
tiene chicha como tenía la Loli lo lleva
canalizado al dinero esto es
respondiendo os acordáis cuando ella
dijo el comentario de al de Troya tú
tendrás 600 personas cuando hablas de mí
pero no tienes chicha Bueno pues dice
que yo lo estoy canalizando al dinero
que yo lo estoy canalizando al dinero y
es como es que es de lo que trata tu tu
respuesta y tu tema y todo gira entorno
lo mismo un segundin un segundin De nada
mientras que
al
no os lo Vais a creer lo que
tengo no os lo Vais a creer lo que
tengo todo qui no tiene chicha como
tenía la Loli o como Irene León que lo
lo ha mencionado con los dos apellidos
eh con los dos apellidos pero qué le
pasa con los dos apellidos esta mujer Ay
qué tontería dice
verdad el señor Javier oliveira Pues
sí sigue retratando esto es un retrato
auténtico de lo que es este señor eh
esto es un retrato perfecto que te han
puesto en Amarillo tú dile que
el me acaban de
mandar me acaban de mandar la respuesta
de la Tania sobre el tema de sus
directos que está poniendo para
miembros después de este clip os
digo lo que lo que ha dicho en lo que se
ha
pronunciado
cuadr y de diam voy a explicar Yo ya lo
he explicado Ya
mira Marina no es absolutamente nadie es
solo una periodista y yo no tengo que
pagar o el dueño de este no tenía que
pagar a ninguna
periodista no me lo puedo creer o
sea esto sobre lo del bolo acordad que
hablamos sobre lo del
bolo LoL Muchas gracias Muchísimas
gracias Muchísimas gracias amigos rastas
flipa que panz Rey grande Javi lolailo
un beso guapísima Muchísimas gracias por
el super chat Tania ha
dicho cuando la gente le ha preguntado
por qué ha puesto los directos para
miembros sabéis qué es lo que ha
respondido
ha
respondido que Francisco Javier
oliveira los
pone el chat de los directos para
miembros
Sí sí
sí a ver respecto al bolo que esto le
molestó a pppa que nos estaba
organizando un bolo que nadie le pidió
pero nos quería organizar un
bolo para eh para que fuéramos Marina y
yo sin pagar la Marina pagándome a mí
menos de lo que gano si no me quito de
trabajar Vale y que quería organizar un
bolo y se enfadó porque le pareció fatal
que no lo
all Mira a ver
ahí Marina no es absolutamente nadie es
solo una periodista y yo no tengo que
pagar o el dueño de este no tenía que
pagar a ninguna periodista tú eran
youtuber se supone que tú ibas a hacer
allí directo para publicidad y demás
eh está claro que Marina para mí ni para
nadie no es nadie es una periodista
killo nadie es una
periodista nadie una persona que ha
hecho 4 años de carrera y que trabaja en
ocho trabajos de tele5 Castilla la
mancha la razón
telesalseo
nadie nadie nadie nadie no hay que
pagarle va gratis va
gratis se le pagaba el viaje a Marina
hasta Sevilla de Sevilla aquí
Ah muchas gracias muchas gracias me va a
pagar la gasolin
yaa vamos pero con todo el pomelo eh sea
pero con todo el pomelo con todo el
pomelo vamos que le iba a ser favor de
pagarle el
viaje un cafelito un sándwich sabes que
tiene que dejar esa chavala Tiene que
dejar de ir al programa o el trabajo que
tenga que hacer ese día le va a pagar
viaje y un viaje Eh puede tomar zonas
esira se le pagaba hotel se le pagaba
comida pero evidentemente Marina no era
nadie para mí sigue siendo nadie yo le
deseo toda la suerte del mundo o no me
da
igual
wow bonito comentario No ya estás artura
ni ni se retrata te diría [__] vaya
retrato de comentario pero ya está ya
estás a altura que te vas a retratar
esto a ti si Claro tú eras youtuber
youtuber que estaba ahí en to los ap
entiendes lo coges y además era como un
favor que yo te hacía no hacía falta que
vinieras que era un favor que ella mecía
o sea que pasara por sus manos una
negociación que ahora ya teniendo todo
el contexto que tenemos sabes eh que
pasara por sus manos una negociación en
la que yo dejaba de trabajar a lo mejor
dos días no los que me llevara el tema
de de ir volver no que yo dejara de
trabajar en habi oliveira telesalseo y
la salsería vale me pagaba menos de lo
que cobro A lo mejor en un vídeo dos o
tres vídeo vale Y que era un
favor
que no sé si era en en pero vamos que
era un
favor que era un
favor te tienes que
vamos no hacía falta que
viniera venga a ver bueno de diamante Si
tuvieras la cara de
diam si no hace falta que venga no
entiendo por qué tienes que sacar una
conversación privada cuando estás
diciendo que no ha sacado nada privado
el que no ha sacado nada privado soy yo
Pero no entiendo que tienes que sacar
eso un año después pues mira si me lo
ofreces y no me interesa no me interesa
o sea ya no me interesaba lo mío
Imagínate que de lo mío tengo que pagar
a
Marina sabes hombre como Cómo una
persona va a venir
sabes muchas gracias eco Muchísimas
gracias a todos los que os estáis
haciendo miembro hoy
eh
entra que le llamamos para comprobarlo y
fuiste por la mañana corriendo para
engar audiencia y decirle que los habías
dado otra vez los 240 venga pero no lo
aclara es importante porque ahora
entra la protección la ley de protección
de
datos Ay de verdad Ay de verdad pero
claro es que es que habla para los que
tienen el chat es que habla para los que
tienen el chat que ahora entra la de
datos y las protecciones de las víctimas
que están
sufriendo Peppa qué protección de datos
qué datos has sacado qué datos ha sacado
se ha sacado tu dni tu número de cuenta
tu dirección tu teléfono que lo pone ahí
qué dato Cuál es el dato que se ha
sacado Cuál es el
dato si fuera mentira que tú no hubieras
ido no hay protección de
datos
no no hay nada hay nada no no no hay
nada no puedo no
puedo si es protección de datos Porque
es verdad si no no hay protección de
datos vamos si se está que tampoco
aunque sea verdad tampoco hay protección
de datos ninguna porque las donaciones a
una ong son públicas vale Pero bueno si
ella se está agarr a esa chorrada es
porque es verdad de todas maneras no ha
denunciado nada ninguna protección de
datos a mí me han denunciado la agencia
de protección de datos en una ocasión
vale
eh por publicar un vídeo del juzgado ya
se dijo no y a mí me llegó en el momento
la reclamación y vamos en el momento que
la otra persona la puso se se se
contestó pero vamos el mismo día te
llega me entiendes o sea y esta gente no
han puesto nada estamos hablando de
Cuándo se sacó lo de los 240 Elena hace
ya el taco no no sé ni si fue este año
no no fue este año [__] si estaba
hablando que lo iba a solucionar en
enero o sea sería en noviembre o En
octubre no pero que no hay ninguna on
igual que la gente Llama a a lo de la
asociación esa de donde la rooco
Carrasco donó para preguntar si donó Y
cuánto donó y se lo dijeron lo que donó
protección de Pero fate tú claro es que
habla para habla para esta
gente habla para esas personas
habla para esas personas entonces dice
esto como vamos que encima te estás
metiendo en un lío eres tú por
contrastar la información sabes e Javier
oliveira está es que no puede hablar
mucho de eso porque está o Oy Peppa qué
intriga Me estás dando de verdad me
estás poniendo ya no te lo digo mal lo
de los 240 Peppa te voy a decir los 240
siempre hasta que lo aclares o sea cómo
que no puedes hablar es que imagínate en
un hipotético caso que la payasada esta
que está diciendo fuera verdad vale que
coge y denuncian por protección de datos
por llamar para comprobar si es verdad
que ha donado un dinero que públicamente
en un directo Público de YouTube ha
recaudado para donar Vale qué protección
de datos protección de datos sería la
agencia la que la incumplir en el caso
que te diera qu sé el un dato que no sea
un dato que no esté protegido vale para
mí vamos la casa de Peppa todavía lo
cojo yo con pinza si la dirección está
[__] porque Peppa ya te ha enseñado el
y se ha visto por la ventana y se ha
visto muchas cosas vale Pero bueno ponte
que es la dirección una dirección
un no sé ni siquiera ni si el dni porque
ella ha estado metida en lo de los
partidos políticos y en esas cosas y en
esas cosas capaz y tu dni está ha puesto
en algún sitio sabes o sea protección de
datos es otra cosa protección de datos
es que es otra cosa otra cosa o sea
absolutamente nada de que la gente llame
a comprobar si es verdad o que tú has
donado o no Y cuánto nada de eso está
protegido eso es un dato público pero
vamos de todas maneras imaginaros en el
caso que denuncie que haya denunciado
ella porque han vulnerado su protección
de
datos Y eso qué Qué te impide hablar o
sea el hecho de que tú pongas una
denuncia a alguien te impide hablar
entonces qué prefieres quedar mal que la
gente esté pensando lo peor de ti sobre
ese dinero y no lo puedes aclarar Porque
la protección de datos O sea que qué
chorrada de excusas que estás contra la
espada la pared que te han pillado que
no tienes nada que aclarar que no tienes
absolutamente nada Mira cómo te Pon y te
Pon de los nervios con ese tema qué es
lo que vas a aclarar qué protección de
datos que está en el equipo jurídico de
encima la to chorrada en el equipo
jurídico de la asociación qué está
diciendo
entra la protección la ley de protección
de datos eh En dónde entra Peppa en
dónde entra la protección de datos de
qué Si tú no fuiste a donar por la
mañana ese
día Javier oliveira está es que no puede
hablar mucho de eso porque está en el
servicio ío en qué servicio jurídico en
el servicio jurídico de qué de una
gasolinera de qué En cuál servicio Peppa
qué tiene que ver eso ahí no hay nada eh
la agencia de protección de datos no hay
nada Es que no existe pero ap parte es
que no se incumple nada el qué que llame
la gente a preguntar si tú has ido a
donar y te diga la agencia que sí que
fuiste en la misma mañana que por la
noche el sábado a ard de Troya no le
dijiste nada te quedaste callada y al
día siguiente te dio algo en el directo
de la Loli que te pusiste a llorar
porque no sabías por dónde salí eh
Cuando tú si hubieras tenido ese mismo
día Pam mira en tu cara el mismo sábado
por la noche toma de Troya igual que
hiciste con la presentación de lo del
niño igual que has hecho con muchas
cosas cuando las has tenido lo del
párroco el sábado nada el domingo
llorando en el directo la Loli el lunes
por la mañana llama la gente a la
asociación y te presentaste allí a
primera hora a primera hora e intentaste
que no lo supiéramos Y todavía tenías un
directo programado con un título
chulesco para intentar darle un sasc a
la gente hombre por favor Peppa qué [__]
estás hablando pero es que esto para
quién cuela o sea esto que está diciendo
ella en su chat Menos mal que no estamos
viendo el chat porque en el chat le
estarán aplaudiendo como Uy uy uy uy uy
[__] [__] lo que te han hecho eh la
protección de datos eh
pero la estás [__] tío pero yo
calladita hasta que llegue el momento Ah
tean recomendado que te calles Que
quedes mal te han recomendado no O sea
están diciendo sobre ti lo peor vale
sobre los 240 y tú calladita te la han
recomendado Los profesionales no que
estés callada no O sea qué abogado te
recomienda eso o sea si yo hubiera hecho
lo de Peppa o si no lo hubiera hecho y
lo están diciendo aparte de demandar tú
públicamente
lo aclaras y te defiendes es por ejemplo
como si yo a la Pilar verun esa que ha
dicho que yo me he quedado La donación
de de lo de
la de lo de los niños del cáncer O sea
imagínate que yo cojo y digo Ah la he
demandado yo calladito está en el
servicio jurídico de Pablo Franco yo
calladito que se siga diciendo de mí no
no no yo la demando pero también Lo
aclaro Y si tengo que quejarme de algo
más de ella me quejo por el camino no me
voy a esperar 5 años que tard de eso yo
la demando y luego me callo o sea yo la
demando pero públicamente también Lo
aclaro comoo qué abogado te recomienda
que si te están haciendo una acusación
que sea falsa que tú no lo
digas o sea es que no no tiene ningún
sentido como se quiere reír de la gente
y como los Toma por por tonto vamos por
tonto por tonto lo quiere
tomar hasta que llegue el momento a ver
pues a ver si llega ya hija A ver si
llega ya el momento a ver cuál es el
sasca que nos vas a dar porque era en
enero pero aparte que no que no que pero
vamos imaginaros imaginaros una cosa
Vale imaginaros que de repente si es
verdad se ha violado su privacidad y sus
datos no Peppa Mira la Lena te lo pone
menos protección de datos y más amoniaco
para cocina pero
imagínate Imagínate que ha cogido ella y
ha denunciado a la agencia de protección
de datos porque tiene razón ese datos
privado no se puede decir Imagínate que
coge y me pone la agencia de protección
de datos una una multa a mí y a todo lo
que lo hemos dicho imagínate a mí a la
tan a todos los que lo hemos
dicho y qué pago la multa no Pero sigue
confirmando lo que has
hecho
no O sea imaginemos imaginemos que con
coge la agencia de protección de datos y
te pone una murta
y eso confirmaría no que es verdad no
entonces
no o sea es que se burla de su chat o ya
es como va a mentir en la cara de la
gente da igual va a mentir es una
persona que miente por por
deporte pretende desviar atención y y no
no somos no somos
bebés sabemos lo que has hecho
Peppa cada uno deber
pedirle ni la baneo ni la bloqueó ni
Este es el cli Este es el clip de ni la
baneo ni la bloqueó la baneo ni la
bloqueó tú mismo ni la banee ni la
bloqueaste esperando todavía a que te
siguiera dando dinero falso hipócrita te
lo digo con todo el cariño que se le
puede decir a alguien falso e hipócrita
Por qué
eh se dejan burlar bueno son gente ya
habéis visto la gente que
son muy bien [__]
hija ti una ventana abier tú la ventana
abierta que querías era la de su cartera
esa la ventana que tú querías abierta a
ti no te importaba con quién nos
metiéramos aquí nosotros nos hemos
metido aquí con mucha gente y a ti nada
que te importado no nos metíamos con
ella nadie se metía con ella llevo un
año y medio esperando que me ponga un
[__] que nadie se metía con ella no el
[__] clite lo pondrá ella en el jugado
si qui vamos [__] nadie me pone nada lo
de los
240 lo de los 240 hay que esperar la
agencia de protección de datos vale Y el
click me lo pondrá ella en el
juzgado [__] nadie me pone nada estamos
aquí a fe siega a fe ciega sabes a
confianza confianza ciega hay que
confiar en la palabra de de la pppa eh
o sea dime tú a mí el click te lo
pondrás a L en el jugado que eso es otra
cosa igual o sea yo pongo aquí los clic
que tenga que poner si yo te digo Aquí
que yo voy a demandar a la Loli porque
me ha dicho esto esto esto y esto yo
pongo los clic que tiene que ver eso con
que la demande sees que se burla de la
gente que tiene en el chat se burla de
la gente y Y esa gente se dejan burlar
porque yo soy una persona que entro ahí
en su chat y yo todos los días le digo
Y si tiene bane tendrá la palabra 240 me
lo pongo en el ni
240 vamos es que vamos ya te lo pondrá
la Loli ponlo tú y ya la Loli que se
defienda como quiera si algún día recoge
la demanda o le Abre al
cartero si es que es que si empezamos
con los dos igual a dos Yo sé que me va
a ser muy
difícil
para tonto de verdad o sea las
respuestas que da que son para tonto
para que se lo compren los malitos estos
del D veira el otro y el otro lo que a
lo que puede aspirar si es que no va de
ese círculo no puede aspirar más fíate
lo No yo que Dos más Dos son
dos dos + dos son 40 y tu hijo se
acojonado de venir un debate que llevaba
7 meses pidiendo un debate y cuando le
dijimos de subir ya una vez que pasó los
240 ya no ha querido venir y dice que
tiene mejores cosas que hacer un un
click que cogió cualquier malito un
click del año
vale
2016 en el cuarto
azul en el cuarto azul en el que estoy
debatiendo acaloradamente con alguien y
estamos gritándonos y en medio del furor
del calor de un debate en directo pues
te equivocas Y dices Dos más Dos son dos
no no sé lo que quise decir porque no sé
lo que decía en ese debate en ese
momento seguramente estaré diciendo esto
es blanco blanco y en botella leche eso
es lo que quería decir algo así y me
salió así me entiendes una persona que
llevaba un año en YouTube que no era lo
que soy ahora y evidentemente no me
manejo igual que ahora no me manejaba
igual que ahora y que te equivocas en un
directo de frase o sea ese eso es lo que
ella ha cogido como el bastión de vamos
dos más dos son
dos eso es lo que tienes que decir a lo
de los 240 Peppa que
hace 8 años y medio o años y medio 8
años y medio me equivoqué de una frase
en un directo esa tu respuesta
Peppa hace 8 años y
medio que me equivoqué en un directo de
segundos eso
es Oh destrozados nos ha dejado
eh explicarte la vida y las cosas como
son a partir de ahí voy a intentar de
ser tan tonta como tú y no con
plastilina pero
e en tu chat después de decirle a Marina
que no mentía O sea que que Antony David
no tenía miedo en tu chat se trataba de
lo peor Y tú llegaste a decir Mírala no
ve si está que se le ve que está no está
bien que eso yo me lo c eso lo habéis
dicho todos ustedes eso lo habéis dicho
todos ustedes panda De trilero tú y tu
amigo y todos los que estaba es
alrededor lo habéis dicho ustedes hombre
que era una persona que no se comportaba
bien en internet eso vamos eso lo ve
cualquiera que tenga ojo que pongáis el
cli donde yo digo Mírala solamente hay
que mirarla yo no le cogería dinero eso
justifica Eso
justificaría Eso es todo el click Ese es
el machaque semana tras semana día tras
día en cada directo que yo diga mírala
Mírala cómo habla Y cómo tal Y cómo se
expresa eso es lo que Vais a
enseñar eso es el motivo de que ella te
done cantidades ingentes de dinero a ti
y a todo el que se meta conmigo o se
pelee conmigo eh Y que se abra un canal
en YouTube llamándome basura maltratador
y no sé cuántas
cosas Pues no sé yo si le va a valer eso
eh
tengo mi duda
eh tengo mi duda de que eso le vaya a
valer Pero bueno que lo
lleve Porque me imagino que es mucho
imaginar que Loli Huerta lo tendrá todo
porque eso sí me ca que tiene todo todo
bajado bajado Sí sí si lo vamos a ver
ahora Bueno ahora no sé si lo vamos a
ver porque hay aquí 1 personas y
solamente hay 20 miembros nuevos y
100 depende cuando terminemos de ver
todo porque es que tenemos que ver todo
esto todavía Vale entonces Depende cómo
está la cosa cuando terminemos de ver
todo esto lo vemos hoy y hacemos un
directo de 4 o 5 horas o ya lo vemos
mañana en otro directo en el directo de
mañana y tenemos para mañana directo que
también puede ser vale voy a ver porque
creo que el
noticiero
an
Eh Buenas noches pues tengo que decir
que esta señora no debe seguir mucho a
Fran porque él sí tiene vídeos cocinando
cuando no estaba yuji Y sí se lava las
manos y no los animales no entran dentro
de su cocina los animales están fuera de
hecho los emus suelen estar en la
ventana picoteo para que le dé algún
trozo de patata o de zanahoria o demás
Así que señora Sí el señor franc esta se
lava las manos antes de cocinar y no
tiene animales dentro de su
casa Perdón que se me fue el dedito que
que buenas noches y que gracias por todo
Jai nos haces mucha mucha compañía Un
beso
guapísima chavales Ah vale vale vale que
todavía no está la miniatura no avisadme
o lo que sea o ya prográmalo para las 8
de la mañana jesito rey prográmalo para
las 8 de la mañana de
España
19 personas 14 likes 20
miembros yo creo que lo de lo vamos a
ver mañana eh Y te lo mostrará donde te
lo tiene que demostrar llevamos 3 horas
eh yo creo que lo de Loli Vamos vamos
vamos terminar todo lo que tenía
preparado Pero lo de Loli lo vamos ver
mañana los cli definitivos los vamos ver
mañana yo
creo
eh Pero me lo va demostrando me lo tiene
que demostrar eh Vais a ver luego
e que sí que dijiste que la banear de
todos los lados menos tú tú seguías
queriendo ese dinero que tú no la banee
la única vez que que alne la bloqueó de
tu chat fue la noche esa que la llamaste
y a las 3 de la mañana y al otro día
dijiste he desbloqueado a todo el mundo
porque tú todavía tenías la esperanza de
que Loli fuera a tu canal a seguir doná
tantísimo dinero Como te estaba y te
había dado siempre que nosotros íbamos a
dejar es que F tú la barbaridad que
acaba de sar esa tan ancha vale o sea
que nosotros yb a dejar a Loli que
viniera si donaba
vale después de haber dicho lo que lo
que dijeron de la Pili claro seguro que
lo hubiéramos dejado entrar Peppa lo más
lógico del mundo sería dejarla aquí
entrá después de lo que dijo de la
Pili Javi por Dios Pon el C de que solo
tiene 12 miembros por voluntad
propia Cómo
Cómo
cómo muy atrás y claro yo que tengo una
familia a la que atender una casa una
madre a ti como te lo dan todo hecho
cuando yo ya sea tan buen youtuber como
tú lo mismo tengo tiempo para sacar
clips y cosas de esas cómo cómo cómo
cómo atrás y claro Yo es que tengo una
familia a la que atender una casa una
madre a ti como te lo dan todo hecho que
no puede prepararme los clip que no
puede sacarme los clip porque tiene una
familia una casa y una madre que atender
y yo como lo tengo todo hecho pues yo no
pues Peppa
Mira esta [__] [__] que haces en tu
canal vale que es absolutamente una [__]
[__] y hablando de Javi oliveira todos
los días O sea 2 horas y cuart hoy una
hora más cuarto de hora el mismo día
sobre javil y beira vale 2 horas el día
antes 2 horas 10 o sea más o menos
pongamos que son una media de 2 horas 2
horas y pico cada día quítatela un día
solo y en esas 2 horas encuentras los
clics O sea si tanto la hemos machacado
en estas do horas diarias que me
dedicas En esas 2 horas que me dedicas
diarias Mira es más un día las 2 horas
un día las 2 horas las empleas en
Buscarme los clips y otro día al día
siguiente las dos horitas se la empleas
a la cocina
guapa cuando yo yo ya sería tan buen
youtuber como tú lo mismo tengo tiempo
para sacar clips y cosas de esas que no
tengo mucho tiempo pero para Loli tenía
todo el tiempo del mundo O sea si
hubieras empleado el tiempo que le
empleaste a Loli en crear contenido lo
mismo tendrían más seguidores hoy y no
dependería solamente de mí todo el mundo
recuerda Cómo la tratabas tú pero tú no
la bloqueaba eh pediste a los demás que
bloquearan a Loli y que no se juntaran
conmigo pero tú no la bloqueaba hombre
Yo no pedía a nadie que no se juntara
contigo Yo me desvincula de quien
estuviera alrededor tuyo moderador
lo que sea y no me equivoqué y no me
equivoqué listo quis muy listo y
fuiste comida a domicilio exactamente
sueño profundo Él y su familia por lo
menos comen en comida a
domicilio porque no se entere mi mujer
porque no se entere mi mujer
que comemos comida a domicilio A ver no
es el caso Pero bueno si lo
fuera ti tiene un problema Esta señora
con el tema del dinero que tengan los
demás y la vida que lleven los demás en
ese sentido porque es que no es
argumento de nada O sea que comemos
comida a
domicilio sea habremos contratado la
empresa del
chocas mi mujer trabaja en casa Peppa mi
mujer puede trabajar en casa a la vez
que está estudiando y a la vez que está
entrenando y y a la vez que es madre
vale Y no no comemos a domicilio que no
pasaría nada eh que no pasaría nada pero
vamos yo creo que
no Esa es la excusa Esa es la excusa que
pone ella para no limpiar la cocina Pues
no lo sé será que tiene envidia porque
le gustaría a ella comer a domicilio
para para no tener que usar la cocina
nunca No lo sé la verdad no lo sé
sinceramente la excusa no la sé tengo
una pregunta eh tengo una pregunta
tengo una pregunta ya que estamos con
esto de la comida a domicilio pero Una
curiosidad eh que no sé yo si es a lo
mejor alguna alguna costumbre o lo que
sea Para qué
sirve Para qué sirve porque estaba ella
hoy dando vuelta por la casa y ha
enseñado esto para qué sirve tener aquí
una una taza con una cuchara al revés un
platito y un cepillo
diente en el patio
lloviendo alguien me
explica qué qué [__] es
eso No no coña que no lo sé de
verdad que no lo sé que no lo
sé para qué es que lo he intentado
pensar pero digo no caigo o sea por qué
tendrías una
taza con La cuchara así Claro porque he
pensaba A lo mejor friega el bordillo
con el cepillo de dientes Porque el
cepillo de dientes muchas veces limpias
cosas de la casa pero claro no creo que
sea el caso viendo la cocina y con la
explicación que ella ha dado en base a
la explicación que ella ha dado no
tendría sentido
no buen percha acaba de regalarnos
miembro
familia buen percha acaba de regalar 50
miembros familia me están entrando ganas
de quedarme más tiempo pero no lo sé
porque tampoco nos vendría mal tener
contenido
mañana no lo sé la verdad yo es que la
intento entender o sea yo no tengo yo es
que verá tú el contenido y fuera sabes
yo no tengo una persona con esta
persona esto es todos los días Pero hay
otro vídeo que empieza Ay esto todos los
días la pobre que la mencionan todos los
días Elena
Ay que la mencionan todos los días
Eh mensaje de su chat Pepi quiero pensar
que esa persona que es mayor que él y lo
trajo al mundo no lo escucha Y ahora que
me saque de los clicks que comen de los
chats [__] esto es tu
chat esto es tu chat Pues claro Según tú
si alguien en mi chat dice algo que no
le gusta a no sé quién ese no sé quién
tiene derecho a abrirse un canal y
llamarle a llamarme a mí maltratador
Hijo de [__] basura cerdo soy la [__]
Me robas en el banco no Entonces yo
tendría ahora derecho a abrirme un canal
diciéndole todos esos improperios y
difamaciones a el propietario de este
canal que ha permitido este comentario
pregunto eh pregunto claro eso sería o
su lógica yo no Yo es que no le veo
mucha lógica Precisamente es lo que yo
estoy reclamando pero claro según la
lógica de ella sí
no según la lógica de ella no esta
persona que además menciona a mi madre
no cóm se pone Peppa que que si le dicen
algo a la madre
no como se pone Peppa No si dicen algo
de que ella pone la madre en YouTube no
y mira su char lo que dice de la mía no
que yo no que yo no la siento a mi Vera
ni hago vídeos con mi madre ni nada por
el estilo no sé de dónde saca esta
persona a mi madre no porque no sabe ni
si tengo madre a lo mejor no
tengo
Ay Ah vale vale vale pausamos un momento
vamos a ver esto también
sí pausamos esto un momento sacamos aquí
otro extracto para la piruleta
diferente no no ese comentario No ha
sido borrado Leo a ver Esto es eh que a
consuelo le ha caído lo más grande por
lo visto vale por este tiktok que Vais a
ver sobre el tema de Antonio vi cuando
fue abucheado el otro día en bueno en
crepado no Mejor dicho no en lo de la
semana santa de Málaga que ya sabéis que
estuvimos medio comentándolo no así por
encima la poca información que había que
el vídeo y poco más se ha puesto delante
se ha puesto delante de los chavales l
aquí pues
nada eso parece eso parece que se ha
colado verdad poquillo Ella decía en su
día que si veía algo que estuviese mal
lo iba a decir con pruebas no
Pues aquí tenemos un vídeo donde Antonio
David se ha colado en la semana santa de
Málaga había gente esperando como 3
horas y ha llegado él y se ha puesto
delante y te arriesgas a eso te
arriesgas a que venga alguien y te ponga
la cara colorada y te grabe estás en la
calle en una vía pública y me parece
bien que te corrija no se puede ser
incívicos
yo ahí lo que me molestó fue que grabará
al
hijo Yo es que no hubiera entrado ya lo
estuve explicando mi opinión sobre esto
el otro
día Qué guapo estoy con esta camiseta eh
tío a ver si me responden ya Pili a ver
si me responden Ya esta semana no mañana
es lunes a ver si me responden los de
redbull tía se me pasará se me pasará no
me va dar tiempo ponérmela estamos
en abril [__] estamos en abril
[__] [__] miseta eh Siempre me pasa
algo tío
que yo es que no me hubiera metido O sea
sí que a lo mejor si ha sido él el que
se ha colado sí que lo veo una falta de
Educación por su parte no se puede no se
puede hacer eso evidentemente no no se
puede escribir de otra manera ni se
puede justificar pero claro ya que tú te
pongas a grabar a grabarlo porque es uno
de la tele y estás grabando al hijo al
cuñado Uy al cuñado al yerno no estás
grabando dio al jenno y a to kisi si por
lo menos Imagínate que Antonia viid te
está montando un pollo y tienes la
oportunidad de grabarlo Pues sí como
prueba me entiendes y a exponerlo y
demás no pero si simplemente estás
grabando que tú le chillas porque es uno
de la tele Ah que que vengas al sálvame
Sabes porque se pone a decirle cosas así
yo no lo veo yo no lo hubiera hecho lo
hubiera criticado vale pero sí sí está
guapa está guapa Consuelo está muy guapa
bueno a ver siempre ha sido guapa
siempre ha sido guapa
seas uno otro Aquí todos somos iguales
los que llevan esperando 3 horas y tú
que acabas de llegar y te pones ahí
delante no me parece correcto se podrán
dar 20.000 explicaciones y 20.000
excusas pero el caso es que está ahí el
vídeo donde tú has llegado y te has
puesto delante y te has tenido que ir
porque al final te tienes que ir porque
la muchacha te está diciendo que vaya
cara más dura tienes de hacer lo que has
hecho yo es que ni siquiera y no es por
defenderlo eh que sabéis que si lo tengo
que criticar o critico pero yo es que ni
siquiera veo el vídeo no tenemos tanta
información no tenemos tanto contexto no
sabemos si en el vídeo de repente
eh alguien estaba ahí guard dándole el
sitio a Antonio Avi an Qué dice mi mi
jefe la creadora del vídeo me escribió
por privado te la has ligado jefe Está
buena o qué Y me da las
explicaciones las explicaciones no no
nos interesan jefe te la ha ligado o
no se lo voy a decir a Consuelo eh Qué
es eso de tú ahí comprobando la
información pues lo siento pero hay que
decirlo me parece fatal Qué cosa más
incívica más irrespetuosa y si ese es el
ejemplo que queremos
dar Pues no te aplaudo me parece fatal
seas quien seas que al final Somos todos
iguales no eres
nadie
[Música]
pero pero pero pero pero pero también
Habría que ver No para mí en el vídeo
eh nos falta poca historia dice Consuelo
Jai hablé con ella en privado me quieres
mandar un audio o qué vamos aquí te voy
a escuchar pero si me quieres mandar un
audio o
algo donde eh recriminaba a esta persona
que se pusiese en un encierro en semana
santa o sea por ejemplo Consuelo sabemos
si él llegó de malas formas o llegó con
educación me aparece doble en una de las
pantallas me aparece doble el super chat
de buena percha ha mandado otro 50 o es
el mismo y me sale doble me aparece
doble Mira me aparece doble Mira para
que lo vea oliverta que esto pasa vale Y
Tania para que lo vea Tania también Mira
que esto pasa Tania
mira que todavía no la había prendido
mira mira Tania lo ves Mira me aparece
doble Tania y solo le han dado una vez
mira lo ves se buguea algunas veces en
el navegador que se pusiese delante
eh sin haber guardado cola sin haber
estado el tiempo de espera de Antonio
David
JJ y demás yo veo ese vídeo y como hago
muchísimas veces en el tiktok reacciono
a ese vídeo diciendo que me parece muy
in Cívico que se hagan estas cosas pero
ya sea to David o cualquier otra persona
yo hago mucho yo reacciono a muchos
vídeos del tiktok y hago dúos y demás y
Y pues lo he hecho también con esta
persona por qué no lo voy a hacer Si el
acto que se hizo no me parecía correcto
yo hago el vídeo y empiezo a recibir
unos WhatsApps el vídeo lo hice Yo el
miércoles Ayer fue jueves lo hice el
miércoles no lo hice el lunes lo hice el
miércoles y se ve la fecha hago el vídeo
lo cuelgo y empiezo a recibir WhatsApp
garrapata que me gano la vida hablando
de él ganando dinero a Costa de él otra
con el dinero
Consuelo todo es el bancoo hipócrita
Bueno una serie de calificativos que yo
decía Bueno pues
nada eh la cuestión que voy a seguir
haciéndolo que no me no me voy a callar
que yo desde el respeto y la educación
lo mismo que otras personas hablan de la
ojo que nos ha mandado un audio Consuelo
eh ojo que nos ha mandado un audio
Consuelo La traición a la mare azul
cuidado Javi se pone en contacto conmigo
la mujer que graba el vídeo por privado
en
tiktok y yo le expliqué que me habían
dicho que había un protocolo para estas
cosas y tal y que a lo mejor no era así
me dice no no no dice él llegó se puso
delante se le estuvo diciendo que por
favor se apartara porque había gente
allí dice yo soy la primera que si
vienen críos dice y los tenemos que
dejar pasar con educación yo dejo pasar
a quien sea pero con morro que vengan y
se ponga ahí delante no Entonces como vi
que no hacían caso y se le estaba
diciendo es cuando yo cojo el móvil y
grabo Pero antes se le dijo y no hizo
caso y de ahí mi vídeo porque ella me da
esas explicaciones vale
eh ella por lo que me dice porque claro
también pensamos que aquí todo el mundo
es fucsia o es azul que es que en España
hay mucha gente que ha pasado de la
docuserie y todo este movimiento y ella
por lo que me dice ella pasa de
televisión y todo pero sí que es verdad
que le dice y ahora vas a salir en telec
o en sálvame o sea que esta mujer no
sabe ni de la misa a la mitad del tema
de televisión por lo que ella me dice en
tema por privado Y fue así que le piden
por favor que se vaya que hay gente ahí
esperando que lo quieren ver Y tal y
como no se van empiezan a grabar y
cuando él ve el móvil que lo está
grabando es cuando cogen y se
van a ver es que también te
digo otra cosa sería si él llega
educadamente Oye Perdone me voy a poner
para que para que el chaval lo vea sabes
educadamente le importa por favor me voy
a poner aquí un momento que el chaval lo
vea y me quito Vale y se pone él con el
chaval pero claro es que va con va con
más
gente Entonces no lo ha hecho
bien tenemos otro audio de alguien Javi
Ya sé que hoy no vas a reaccionar a lo
de Loli pero yo es que últimamente no va
a dar tiempo cariño porque son las 2:30
llevo aquí 3 horas y lo de Loli es largo
y aquí todavía nos queda eh o sea que no
nos vamos todavía que aquí nos queda
todavía eh Por lo menos todo lo que he
preparado hoy lo tenemos que fulminar y
ya mañana ma veremos lo de Loli que me
va a poner cl en la cara y le Tendremos
que pedir perdón no me estoy haciendo
fan en la raí que nos hizo Elena como
xxl tenía la cuenta atrás Entré en lo de
Loli y estaba diciendo que miembros
apuntados por su propia voluntad 12
tenía casi 300 miembros per toos de
regalo que solo tenía 12 miembros
apuntados por su propia
voluntad
Bueno pues mucho me parece Jai por Dios
Pon el click de que solo tiene 12
miembros por voluntad propia seguro que
la Pili me lo prepara para mañana
Gracias guapísima Gracias Consuelo niño
del Jorge Javier del otro del de la moto
y pero sí que te digo eh es que al final
me sigue pareciendo un poquito incómodo
que te pongas a grabar al hijo no yendo
con el hijo No pero bueno qué te digo no
es lo que hay no estás calle
no todas las cosas que le parecen mal
porque no tengo yo mi derecho de poder
hacer lo mismo si lo hacen en otros
canales yo lo hago mi canal de tiktok eh
Ayer fue viernes pues lo colgué el
jueves entonces Pilar si ayer fue
viernes lo colgué el jueves que con la
semana santa voy fatal Entonces lo
colgué Entonces lo colgué el jueves no
lo colgué el lunes porque la que me
escribe la que me pone los audios me
dice he visto un tiktok que colgaste el
lunes no no no el lunes no lo colgué
Pero bueno la cuestión me esperé
bastantes días que yo recibo todos estos
audios
contesto pero no se recibe mi respuesta
Y qué casualidad aquí
anoche no no Consuelo esa persona no te
hablo antes para darte las gracias por
todo lo que has defendido en su tema No
tampoco las esperaba eh Miguel porque ni
las quiero ni las espero por qué Porque
yo hago lo que yo creo y dentro de mi
convicción con lo cual eh es que me da
igual si yo si a mí no me tienes que dar
las gracias si yo he hecho lo que hecho
porque he querido y ya está al contrario
tengo yo vídeos aquí donde le doy las
gracias a Antonio David por por todo lo
que ha representado y por todo lo que
mucho que te está ganando la vida Pero
bueno eso parece que tampoco tiene valor
los vídeos positivos hacia al madre mía
te echan en cara como que tú no le
puedes criticar Vamos o sea nos hemos
pegado no sé cuánto tiempo defendiéndolo
de no sé cuántas cosas pero ahora si tú
lo tienes que criticar No se le puede
tocer qué por todo lo que ha
representado todo mucho que te está
ganando la vida pero bueno es parece que
tampoco tiene valor los vídeos positivos
hacia tenemos audio tenemos
audio Buenas noches Javi Qué pasa Mira a
mí A ver no me cae bien y soy de aquí de
Málaga pero era solo para comentarte que
ahí Antonio David no s color si os
fijáis bien en el en el vídeo él se da
la vuelta y se va y no hay nadie detrás
o sea cómo se ha colado si no tiene
nadie
detrás Solo era para eso buenas noches
un beso
reina buena observación también Oye
también vale No si queréis opinar podéis
opinar todos eh ha en este canal tampoco
siempre nos quedamos con lo mal con
último que también me dice que no sé qué
es lo que te ha pasado no es que no
tienes que saber lo que me ha pasado ni
lo que me ha dejado de pasar cuque lo
sepa yo en mi gente lo tengo más que
suficiente
eh la cuestión es que yo anoche empiezo
a recibir eh por privado por tiktok por
privado mensajes de la autora de este
vídeo ojo y me da las Gracias por el
apoyo que le he hecho a su vídeo y le
digo no no digo eh De nada digo a ver yo
reacciono como reacciono a muchos vídeos
digo pero me están diciendo que existe
un protocolo para los niños los niños
que tienen temas especiales y demás los
niños especiales y demás Hay un
protocolo no sé qué me dice me dice de
protocolo nada dice hay un tema de
educación de Educación y de civismo y
dice Y claro evidentemente dice si tú
ves a este tipo de tal que te lo piden
por favor Y le haces el sitio y
tranquilamente ellos pasan pero claro lo
que me dice esta chica yo no estaba allí
con lo cual yo no sé lo que pasó yo
reacciono al vídeo que vi me dice esta
chica que llegó que se puso allí delante
que le pidieron por favor que llevaban
TR horas esperando que Claro que es
mucho morro que se pusieran allí delante
que había niños y gente joven allí
esperando para ver el encierro esteo que
cu el Además yo no valdría Para eso eh o
sea yo no valdría para [__] con toda la
cara Pon y ponerme delante porque me da
la gana y que la gente te empiece a
increpar el móvil empezó a grabar me
dije está chic Y a partir de ahí me
sigue contando cosas
eh la cuestión que me da igual los
audios que me mandéis que me da igual el
hate que me enviéis que más hate que he
recibido más hate he recibido durante
estos años en tiktok me da igual e que
voy a seguir reaccionando a los vídeos
cuando las cosas estén bien hechas
aplaudiré y cuando están mal las la
cuestionar ya está que no le deis tanta
importancia a lo que yo pueda decir que
no tengo tanto tanta repercusión de
verdad que le estáis dando demasiada
importancia a mis palabras y a mis
vídeos y a mis cosas y yo no soy nadie
en este mundo no le veis tanta
repercusión que ni tanta importancia lo
que yo pueda decir porque al final no no
no no condiciona nada eh pero vamos que
no ha venido a quejarse el presidente
del gobierno que no venga a quejarse
nadie más porque con todo lo que le doy
al presidente del gobierno o al otro
político o al otro y vamos que no me que
no me voy a callar que no me he callado
nunca y no me voy a callar
eh Consuelo flores en su vídeo Sí sí sí
ella en el vídeo de tiktok la chica esta
tiene muchísimos mensajes que los tengo
aquí dónde le están dando la razón a lo
que ella hace y al vídeo y ella misma
contesta Tú sabes a una persona Tú sabes
cómo soy yo que si me vienen de buenas
soy la primera que le digo pasa y que se
ponga por delante pero claro ya de estas
maneras no Oye jefe Qué pasa que tienes
aquí un 240 porque tienes K
240 tienes algún tipo de explicación
para eso jefe
eh Total que que lo vuelvo a repetir que
no mear es que estoy Leo no será que que
lleva a y es la a de Antonio y la b de
diosfe está últimamente muy picant por
eso se pensaba jefe está muy está muy
salseante eh están muy salseante
últimamente Oye qué ha pasado en el
chat
Ah qué pasa Cómo os lo estáis pasando
cómo os lo estáis pasando abrimos un
ratito el
chat abrimos un ratito el chat A ver si
se porta bien la gente y lo dejamos un
ratito abierto
vale ella es de tiktok ella aquí en la
chica que lo graba tiene una cuenta de
tiktok Pilar es de malaba y tiene una
cuenta de pero que me da igual que es
que y a lo mejor por eso se pensaba que
aquí aquí vengo yo pero ella es de
tiktok ella qui la chica que lo graba
tiene una cuenta de tiktok Pilar es de
malaba y tiene una cuenta de
tiktok la chica que lo graba Sí bueno el
pilar es el vídeo que puso Javi no Eh Yo
creo que Javi lo puso en uno de sus
directos ese vídeo y reaccionó como algo
más así normal y tal eh Bueno y la otra
amiga qué que también parece que no que
se aburre que no deja de reaccionar la
tal Elisabeth esa u la Elisabeth u la
Elisabeth Elisabeth Quién es Elisabeth
mi vida parece que está chot Elisabeth
donde vea que yo escribo en Twitter Ahí
va Aunque no vaya con nada aunque solo
diga que bonito los dibujos de Lobo
solitario otra que se han enganchado al
caro otra quea que tiene 240 miembros
jefe qu mala leche no el numerito No no
ha podido
41 ch yo te contar e que yo siempre he
sido libre en mi tiktok de decir lo que
quieras si antes me aplaudían cuando
defendían y ahora me machacan cuando
cuestiono algo puntual que ha pasado y
ya son las formas en las que te ponen
unos audios con una confianza como si te
conocieran de toda la vida con una
persona que bueno ya sabes que has
perdido Una nómina Una nómina hombre ya
no está ahí pues has perdido la
nómina Total que total jefe que estás tú
mu salseante no que estás tú muy rebelde
gey no jefe dice ahora ya no es broma
menos mal Efe menos mal y que y que da
ahí para el cielo vale que de ahí para
arriba
gente nos vemos un videíto Loli huertas
expuesta ridiculizada y traicionada por
sus amigos y amigas se llama el vídeo de
noticias de mi
prima nos lo vemos o nos vamos a ver
cómo está el ambiente 2000 y pico de
personas 100 likes faltan como 500 Likes
a la gente le duele el dedo
eh acabamos de llegar a medio millón de
suscriptores en el canal
principal qué te digo qué Te digo lo
vemos nos vamos a la cama mañana es
lunes no voy a ir al crofi porque estoy
refri simo y no puedo
respirar me duele el
pecho Te han dado 50 miembros tienes que
quedarte
Javi 70 miembros Me podría quedar la
verdad me podría quedar la verdad
podríamos ver el vídeo ese por lo menos
er de noticias con noticias de mi prima
luego ya veremos lo de Loli mañana a ver
los clic que me ha sacado porque yo la
verdad no s que hace Javi Quédate por
favor si me lo pide así de esa manera y
por favor a mí se me caen los huevos eh
ahora mismo mira p
[Música]
p
traicionada bienvenidos primos y primas
a un noticiero más en el que os voy a
desgranar lo más relevante de la jornada
de ayer y es que como sabéis el tiempo
es el más sabio y mejor juez que pone a
cada uno en su s Este vídeo no es para
criticar ni defender todo lo que se
lleva ocurriendo desde hace mucho tiempo
y que de sobra todos conocemos donde al
final se va a cumplir el dicho de entre
todos la mataron y ella sola se murió
Pues sí Esto es lo que ha ocurrido con
usted que gracias a todos esos amigos y
amigas que han buscado su dinero han
sido los verdaderos responsables de lo
que le han hecho ver y creer y es ver
gigantes donde solo había molinos y de
que era atacada por una manada de lobos
cuando veáis los clin que está viendolo
por encima que me pone ella los clip
para
justificar lo que nos ha hecho o sea
entiendo que con a la contestación a la
demanda vais con esos C O sea que eso me
imagino que será los cli que la [__] le
iba mandando cuando veáis los
cck cuando veáis los click váy tela váy
tela cuando veáis eso vatela solo digo
eso brios que le envidiaban por dinero y
no no ha sido así que toda la
información que ha recibido de esos
amigos que a día de hoy la han
traicionado era manipulada y manejada a
su conveniencia que la han vendido desde
el primero hasta el último y que no han
dudado en motivarla para que siguiera
soltando pasta Mientras usted no se
preocupaba de que todo lo que le llegaba
a sus oidos era cierto o real porque ya
se habían encargado de desmenuzar y
sesgar dicha información y que por
supuesto No se ha preocupado de
documentarse o cerciorarse de que
realmente todo fuera cierto mientras eso
fue cuál fue Elena eh Cuál fue Elena el
click en el que me sacan en el en el
debate era lo de esto de la garganta y
andar no que se lo mandan a recortado no
se lo había mandado Peppa pero Peppa le
siguió el rollo a quien se lo había
mandado no se lo mandan recortado para
que parezca que he sido yo el que ha
dicho que que Loli no sabe hablar que
Loli no sabe andar que está aprendiendo
a hablar de nuevo sabes se lo mandan
como si hubiera sido le recortan el clip
para que parezca que soy yo el que lo
está
contando y Peppa lo sabe y decir el
rollo lo de aprender a hablar y andar
pues como eso Imagínate las
conversaciones de esos tres en privado
imagínate las conversaciones tío cómo
habrán sido un día tras otro día eh tras
tanto el apoyo incondicional que recibía
de cada uno de ellos siempre ha sido
interesado y motivado por el rincón la
inquina la envidia pero sobre todo por
su pasta y por su dinero sí le han
calentado la cabeza de tal forma que no
ha dudado ni un solo momento en la
veracidad de todas las palabras que le
contaban y que ni siquiera se ha
esforzado ni preocupado en constatar
cada chascarrillo comentario o
información que recibía de aquellos que
se habían proclamado sus verdaderos
amigos sí entre unos y otros Mientras
usted se encontraba en el fuego cruzado
de este tablero de ajedrez ellos
disfrutaban de un auténtico y verdadero
baile de máscaras y que han realizado
para usted con su consentimiento y
aprobación que no han dudado en
emplearse a fondo para que en este mismo
momento se encuentre en esta situación
frente a todo lo que se le viene encima
y de lo que todavía está por
llegar yo no sé si realmente Habrá más
más temas judiciales o lo que sea pero
vamos que no quiere [__] la demanda no
la quiere [__] yo creo que ella no se
creería Esto me me pasa con otra gente
Eh que se ponen a a a decirle tú tira tú
tira para adante tú tira para adelante
tú Métete tú dale tú dile esto tú dile
esto que siempre dice que va a demandar
y nunca demanda que no que es mentira
que n va a demandar va a demandar ni va
a demandar sabes le dicen que no le
dicen que no y y y está completamente
convencida de que eso no es una no es
una realidad que aquí estamos en YouTube
y bueno nos decimos cosas entonces gana
el que el que el que es más
sabes y el marrón gordo en verdad se lo
come la la
Loli porque la
Peppa la pppa como no me tengo cosas eh
Para demandar que qué te digo para mí
algo grave grave grave para llevar
jugado por el momento es lo de en este
caso lo de Loli por ejemplo la Peppa me
cansarán no no puede ser de otra
manera entera apla fitera que está
liando con el con la demanda ya puesta
eh fitera que está liando que no la coge
yo yo yo pienso incluso que habrán
llamado al portero y todo y ella no lo
ha abierto o se le ha liado al cartero
el cartero le ha querido dar la demanda
y ella ha dicho que no o alguna cosa
así
ida por sus amigos que no dudaban en
azuzar como han demostrado todos y cada
uno de ellos y que en este momento la
han abandonado y traicionado encima no
han reparado en exponerla ion arla
destaparla y evidenciar donde de forma
Clara y consciente le han demostrado su
lealtad su honestidad y su respeto
Mientras usted soltaba y regalaba la
pasta para financiar cruzadas imposibles
y defensas que han quedado expuestas
hasta el ridículo más absurdo e infantil
usted ha Sid y todo ese dinero que ha
soltado
eh era víctima de una manada de personas
sin ética ni moral que la han empujado a
meterse en el fregado que usted solita
se ha metido o ha decidido meterse Y sí
Siempre con la ayuda de todos y cada uno
de ellos no le quepa la menor duda de
que la han cogido de la mano para
acompañarla Y usted solita ha saltado al
vacío todos los que se vanagloriaba de
quererte como si fuerais hermanos o
hermanas te traicionaron en toda regla
ahora están sentados en el sofá de su
casa disfrutando del espectáculo hombre
porque precisamente eh tienen contenido
están teniendo
contenido están teniendo contenido
evidentemente
sabes o sea [__] está encantar tiene
todos los días el contenido que que otra
cosa no puede hacer qué va a hac si no
comentar cotilleo trabajar qué va a
hacer y el ar de Troya es lo
mismo Mientras usted ha ido difundiendo
durante tanto tiempo que sufría el acoso
permanente de una comunidad que se
sorprendía y que no podía dar crédito de
todo lo que estaba provocando y diciendo
utilizándolo para defenderse de ese
acoso imaginario y que esos amigos
fieles y leales habían confeccionado a
medida para usted que lo transformaron
de tal forma que la involucraba de lo
que estaba Sufriendo y que no ha tenido
reparos en pronunciarse vulnerando el
derecho al honor agraviando insultando
denostando y por supuesto sin educación
todo es y calumniando esto lo han
provocado sus amigos y esa comunidad
tal
limpia y bella que le han enseñado a que
la mejor defensa siempre es un buen
ataque y que huir hacia delante no es
sinónimo de cobardía cuando los hechos y
las pruebas No solo son evidentes sino
que
irrefutables lo de ir hacia adelante es
un buen punto tío porque es que es
verdad que ellos acostumbran entre ellos
te han estado ocultándose cosas y
mintiendo o sea tú Imagínate que tú
dices Bueno pues yo de cara al público
Estoy defendiendo esto porque [__]
porque [__] es que se están metiendo
con mi amiga de verdad es que la estoy
Es que la están atacando Es que mi amiga
lo está pasando mal Es que esto es que
lo otro no no no no pero se tapaban
cosas porque los de los 240 Se la han
callado durante meses estando por un
lado de Troya y la Loli comentándolo en
privado a las espaldas de de Loli vale
de Peppa y luego por otro lado lo de
Peppa de los chat de la fotos de
WhatsApp la botella agua no sé
qué donde han aplaudido el reírle cada
falta de respeto cada insulto cada burla
cada humillación y cada mofa que ha
realizado y que no han dudado en seguir
alentándolos de me estoy
defendiendo es que ese disfraz nunca ha
sido real o sea ese disfraz Yo es que ni
siquiera pienso que a nadie le haya
colado ese disfraz de me estoy
defendiendo ustedes pensáis que alguien
realmente ha pensado que se estaba
defendiendo o sea ustedes creen que
realmente
alguien pensaba porque es que hay que
ser muy imbécil Bueno si los hay No
fíjate el de Twitter este que hemos
visto no A ver es que hay que ser muy
imbécil
para tú creerte el relato de que no es
que la están machacando todos los días
en directo y ella se está defendiendo
porque es que la están machacando todos
los días desde que no da dinero a Javi
la están machacando O sea yo cada vez
que escucho eso digo tiene que ser
imbécil esa persona tiene que ser
imbécil porque yo para escribir eso y
para decir eso lo tengo que haber
visto
yo creo que en realidad nadie lo nadie a
ver sí que es verdad que hay gente que
es imbécil eso así eh pero la mayoría de
personas la habrán hecho por por por
odio Por envidia a mí sabes y por por
quererme sabes lleva la contraria y tal
como lo que hemos visto que estn
defendiendo hasta lo del tema de limpiar
la cocina o
no insultos sus faltas de respeto sus
agravios sus calumnias sus disfagon Y
por supuesto apoyadas por sus fieles y
leales moderadores que también la han
ayudado a rodearse de lo más florido y
granado de la plataforma que no han
dudado en silenciar todo aquello que
incluso sin llevar insultos y faltas de
respeto contrarios a su discurso han
eliminado sin la posibilidad de analizar
un solo instante si realmente se le
estaba atacando o en su defecto se
estaba realizando un llamamiento para
aconsejarla de forma Imparcial y que por
supuesto No han querido donde quizás
había opción para realizar un examen de
conciencia o autocrítica por destrozar y
denotar a cada uno y a cada una de las
que se ha encargado de humillarlo con un
vocabulario exento de cordura sensatez
sentido común y que nunca el contenido
sobre las formas le dará la razón y que
a día de hoy continúa encerrada en su
jaula dorada desde donde ni siquiera se
atreve a quitar la tela para poder
disfrutar de la luz del sol la defensa
empleada desde la sombra de todos ellos
para encubrir le con cada [__] que ha
cometido y protagonizado siempre con su
consentimiento su colaboración y
participación no
le terrible eh terrible tío pero
realmente de este caso ya fuera
parte porque me imagino que hombre quien
más y quien menos sabis que eso es
lentísimo o sea daros cuenta que
todavía daros cuenta que
todavía la justicia Es que es que es que
esta mujer no quiere recibir la
demanda es que está diciendo que hemos
pedido sus datos sus datos privados
públicamente que vamos a tener que dar
explicaciones porque hemos pedido sus
datos sus datos privados
públicamente Cuándo va a ser el juicio o
sea de aquí a que sea el juicio cuánto
va a pasar de aquí a que sea el juicio
la sentencia que evidentemente yo creo
que se hará justicia 100% O sea no puede
ser de otro
modo no puede ser de otro modo sabes
pero cuándo cuánto tardará y quiera que
no tío ha pasado algo que es
que el tiempo nos ha dado mucho la razón
en casi todo tío o sea yo creo que ya
todas las caretas yo creo que ya todo
sabe y no me ha hecho falta meterme
demasiado O sea si os dais cuenta en
realidad más
que alguno ya cuando no me suelta no me
suelta no me suelta el brazo lo hemos
metido ya en esto de comentar las
movidas
para el 2025 yo no creo que haya
sentencia en el 2025 Yo creo que es
probable que haya juicio en el
2025 Ojalá Espero que en el 2025 haya
juicio pero sentencia y
todo teniendo en cuenta si no se recurre
no me ha decepcionado tantas veces la
justicia que veo capaz de que salga
impune Víctor A mí me ha decepciona
muchas veces la justicia también pero
[__] Es que esto sería la [__]
eh si es que aquí qué justificación
hay
tío es mucha tela eh es mucha
tela qué vas a alegar sabes y bueno es
lo que te digo o sea llevamos más de TR
horas y media de mañana vemos
la mañana vemos la los cl que nos ha
sacado los cl me ha sacado me ha sacado
me ha sacado los cl me ha sacado los cl
[Música]
de migaja yo sí creo
eh yo sí creo incluso que hayan podido
intentar entregársela y no no la haya
creido
[__] la veo capaz incluso de que al
cartero le Monte un pollo a mí no me de
eso aquí no llame más eso es de
mentira te imaginas No no es que la veo
así no no pero no lo estoy diciendo de
broma la veo capaz claro cartel a mí eso
no me lo de que eso es de mentira eso no
me lo creo yo que me lo traiga el
juz Pero bueno gente oye muy buen cho
no muy buen directito hos cho
no has visto que ha dicho que la de los
40,00 que supuestamente ganó no fue A la
ABC
Ah ya ya nos habíamos dado cuenta que no
fue A la ABC nos habíamos dado cuenta sí
no hacía falta que ya no lo dijera eh
nos habíamos dado cuenta que no era la
BC Más que nada
porque Más que nada
porque porque sigue público el artículo
bu a ver yo no soy abogada pero dado que
no sabíais dónde notificarle tienen que
mandar un un oficio para que
eh identifique la policía bueno los
cuerpos de seguridad del estado y me da
la sensación de que no le han dado la
importancia suficiente Y no han hecho ni
ese trámite
todavía ya pero más tarde o más temprano
al final se hace o sea Confío en que eso
se hace no no lo van a dejar en un limbo
fijaros que no es el mismo número de
juzgado pero en en otra demanda que puse
HM semanas antes a otro
youtuber que sí teníamos incluso donde
notificar HM por lo visto no la
recogieron en ese lugar o no la pudieron
entregar en ese lugar y el propio
juzgado sin decirnos nada cogió y buscó
la otra forma de notificar y lo y lo ha
notificado que yo me creía que esa
estaba ya más que notificado por el
tiempo me extrañaba que no s que no
tuviéramos todavía contestación pero yo
entiendo que en algún momento cogerán y
y lo solucionarán y si aú es mala tal
pues cogerán y y se dará por Rebeldía
entiendo O sea si no la quiere porque es
que estamos hay que tener en cuenta
también que aquí ya no es que no seamos
capaces de encontrarla porque está
perdida No es que aquí estamos hablando
de que esta señora sabe que está
demandada
sabe que ella ha dicho durante muchos
meses
que se prestaba a dar la dirección para
para alargarlo y cuando se le ha pedido
la dirección no la ha querido dar vale
sabe perfectamente que la semana pasada
sabe perfectamente que es real porque le
hemos hecho llegar por WhatsApp los
documentos oficiales si a ti te lo
mandan Y tú te crees que es mentira le
echas un vistazo Porque si fuera una
falsificación estaríamos hablando de no
de algo serio no
eh luego el otro día la semana pasada se
puso a gritar en su directo por favor
por favor Javi te lo suplico te lo
suplico házmela llegar ya y cogió y le
dije a Pablo Mándasela y cogió Pablo y
le dijo Buenas noches acabas de hacer
usted un directo queé tal y cual Mira
soy el abogado y mi cliente me ha dicho
que te la mande Pues toma el escrito de
admisión no como que está admitida
trámite y y la demanda y le dijo a mi
abogado no lo voy a abrir porque no me
la creo
no no la voy a abrir porque eso es
mentira y empezó a reírse de por
audio eso al final es peor o sea eso al
final es peor porque lo que va a hacer
es no
defenderse sabes es lo que va a
hacer
a ver
gente Imagínate la cara del juego cuando
llegue el momento hombre es que estamos
teniendo en cuenta cómo son los
contenidos eh y no solamente Cómo son
los contenidos sino el el el argumento
que ella va a
tener
Lo que sí es simpático es que pase
seguidor Antonio David ha aprendido
todas las técnicas de Rocío Carrasco
hasta que no me notifiquen oficialmente
yo no me he enterado de que tengo un
juicio pero eso te sirve en un caso
diferente sé que eso se hace sé que eso
se hace al final me voy a volver medio
jurista Porque
estoy viendo todo tipo de situaciones y
de casos y de que hay sentencias y se
anulen por x motivo y tal vale sé que
eso se hace pero claro es que estamos
hablando de una situación muy diferente
porque estamos hablando de una situación
en la que ella sabe que se le está
intentando notificar y ella está
suplicando que se la mandemos se la
mandamos no nos la
manda nos dice que ella nos da la
dirección no nos la da vale me dice que
le escriba para pedirle algún para
notificarla o para enviársela le escribe
mi abogado y lo manda a la [__] vale o
sea no le va a valer espero yo ya de la
justicia ya te digo o sea yo hay cosas
que muchas veces las he visto muy obvias
porque lo eran vale Y me he llevado la
sorpresa casi contraria pero
bueno
O sea tú es que imagínate la Elena la
veo capaz de utilizar eso un vídeo de
racel un vídeo de racel de los
Marciano alguna cosa así para defenderse
un vídeo de racel de los marcianos Mira
esta comunidad Qué mala es no sé
qué totalmente o José porque tú también
has tenido malas experiencias o
qué Bueno a mí dentro de lo que tal
tampoco hombre yo en el sentido más que
más que más que de que me pase a mí
porque a mí al final nada
eh más que nada de de tema de bueno
veremos a ver veremos a ver veremos a
ver pero sí que sobre todo he tenido
mucha mucha desilusión con la justicia
en el sentido de yo poner de
en el sentido yo poner
denuncias por eso ahora con casi todo
estoy tirando por lo civil pero tío o
sea lo de lo del [__] acosador tío lo
del tema lo que visteis en el lo que
visteis en equipo de investigación vale
el reportaje que me hicieron en equipo
de
investigación Cómo [__] eso admitido a
trámite está
ahí en ese
Limbo
diga Espera que voy a bajar la voz que
voy con retraso es que andar así con
audios soy
migaja Qué pasa hija que te quería
preguntar Porque te iba a mandar un
audio para que aclararas un poco el tema
de no sé si quieres hablar de yo de Joan
planas que vienen decir como que la
segunda instancia donde tú no perdiste o
sea estimaron parcialmente parte de su
demanda
eh él dice
que él dice Bueno hay gente que dice no
sé si él porque ni le conozco ni tengo
planes que como que lo mandaron a
primera instancia otra vez para que
pusieran allí
la
eso es imposible tú de segunda instancia
o te obligan a repetir el juicio entero
no te pueden mandar a primera instancia
parcialmente no pero vamos de todas
maneras ya te digo yo que si quisiera
revivir a alguien o sea la historia está
ahí para quien la quiera si yo no he
entrado a responder a nada porque es que
es que es como adás tú no quisiste ir a
tercera instancia cl para si era lo que
era ya está fuera Es que lo que pasa es
que la como Si eso fuera un crimen y una
pelea de dos personas que se han
insultado y se han dicho cosas lo que es
el contexto de la discusión y todo lo
que pasó pues está por ahí en YouTube en
1 vídeos y yo no voy a revivir ni voy a
entrar si yo hubiera querido que yo no
te estoy hablando de lo que pasó sí que
si hay Alguna novedad yo no tengo A mí
no me ca escucha no pero que vienen a
contar cómo
que esta segunda instancia donde estiman
parcialmente parte de la demanda y te
obligan a a que quar parte del contenido
y que no estiman la indemnización porque
él no la puso en su momento y tal pues
vienen hay gente que viene Es que yo sé
que eso es imposible te quiero decir
Entonces mi
gaja que me pregunta corazón que yo no
voy a entrar no voy a revivir a gente
que ya no está aquí ni le voy a dar
sabes lo que te digo las cosas tienen la
importancia Cuando yo quiera y las que
yo les quiera dar y eso no es más que
por lo que hay y eh No no es que si
vuelve a primera instancia
puede se puede pegar toda la vida con
este tema si él quiere Y si Tania les
quiere acompañar que se peguen toda la
vida con ese tema pero yo tengo ya lo
dije el otro día una vida perfecta eh
vivo muy bien de lo que quiero hago lo
que quiera cada día de mi vida Tengo un
niño que es para comérselo sabes que yo
siempre te hago la pelota en ese tema es
que no es más o sea yo yo es que vivo en
el 2020 gusta es la evolución personal
vivo 24 mi gaja para mí el
2022 2020 y el 2019 se quedaron ya ni me
acuerdo sabes entonces la gente la gente
Pues aquí a lo que nos dedicamos es lo
que hay yo por ejemplo he tenido peleas
gordísimas con Dross no sé si sabéis
Quién es que es un youtuber de 30
millones de Seguidores con Auro empecé
medio discutiendo con uno con el
otro pues pues son cosas que pasan y se
van pasando y para mí pues tiene lo que
tiene ya está o sea yoo el quedarse en
el pasado nunca Exactamente no hay sobre
todo a nivel
personal profesional cada uno es que
aparte tampoco que me
inter un beso mi her Perdona porer la
pregunta quería que aclararas eso no que
hay gente que está diciendo como que
ahora te va a sacar dinero a punta pala
yendo a porque es que es que sería
contestarte contestarte a cualquier
mínimo apice sería entrar en profundidad
Y es que no no te quiero colgar teléfono
tampoco pero es que no sí sí no no tiene
mayor importancia venga ad her un beso
corazón Eh sí que sí chao Adiós
reina Qué dice mi lugar tenemos al sería
[__] [__] escúchame videazo videazo
que se viene mañana en el principal me
voy a tener que quedar despierto
grabando que me voy a quedar despierto
pu mañana no voy a entrenar yo así con
este catarro mañana salí a las 8 de la
mañana y estar aficio perdido como que
no Oye pero la gente no se quiere ir
no salsería si hay clips si haí s hay me
está escribiendo lugares voy a estar un
ratillo Vamos hasta que tengamos el
guion
vale hay una movida
eh Hay una movida
Pero hay una movida hay una movida que
puede estar guapa para echar un ratito
en la
salsería Oye los temas en la salsería
este este mes no están acompañando mucho
eh
dijiste que sería un directo largo y por
eso no se van [__] ya pero es que
están las 2000 personas ahí del pico que
ha sido el pico y están ahí no se
acuesta y el jefe mañana qué pasa jefe
no hay que madrugar o qué Ya puestos en
faena que aquí un poco más es que lo de
la Loli si fuera una cosa corta eh lo
pondría pero prefiero que tengamos
directo mañana no Hola hola Loli
prefiero que tengamos directo mañana
porque lo de la Loli estoy viendo que
por aquí hay una parte que está liado
con la Elena creo entonces probable que
esa parte la dejemos para
pasado este no es el
directo Este no es el directo de esta
tarde a ver este otro Oye pero esta
señora Cuántos directos hace al día hace
más que yo este es el directo Este es el
directo a ver por lo de Loli estamos
hablando
de lo de Loli estamos hablando que
es su vídeo más o menos contestándome
bueno poniéndome los clip vale
demostrándome ese machaque que que
justificaría según ella su respuesta
estamos hablando que es eh
aproximadamente una hora y media de su
de su directo una hora y media que eso
yo lo convierto en cuatro Ya lo sabéis
entonces haremos eso Y seguramente
pasado lame a ver si está ya disponible
alanne que está ocupad illa ya lo sabéis
y la alena Ya
veré en Bilbao mañana es fiesta sí
Silvia pero no te he
preguntado
raya la salsería Es que no puedo no
puedo hacer raya la salsería porque no
tengo no tengo programada la emisión y
como tengo el programa abierto si la
hubiera es que he sido torpe porque lo
que Tendría que haber hecho cuando sepa
porque Claro si no lo sé no puedo
hacerlo cuando sepa que voy a tener
después otro directo dejar las dos
programaciones
abiertas Pues nada Mañana nos vemos no
mañana nos vemos
ha dicho que no me llama mañana Cómo no
voy a venir a mi propio canal mañana no
mañana no a ver mañana no pasado no O
sea mañana yo veo los clics que me pone
y ya lo lo que os ha dicho a ustedes que
lo tendré que recopilar me imagino que
la Pili me lo mandará eh
lo que os ha dicho a
ustedes nos reunimos no llamamos al FJ y
a la Carmen No si quieren
venir o sea mañana yo y pasado todos o
si queréis pasado todos o sea mañana
todos y pasado yo pero lo del tema que
me pone los
click a ver si tú quieres estar conmigo
me dig va igual que hoy te he dicho si
me echas de menos vente si me echas de
menos vente pero lo del tema que me pone
los cl los quiero ver yo para estar
saltándose y est tal sabes porque si
estamos los si estamos los cinco lo que
pasa es que cada 10 minutos lo vamos a
convertir en una
hora me entiendes no O sea ya de por si
es una hora y media que tenemos que
ver el martes no nos vemos porquees
quedamos Ya el martes no bueno a ver la
alne a ver la alne la alne no ha estado
Ni por sk ni por el cha hoy la haby a
bloquear la
bloqueo escúchame le le bloqueo a la
lanne y que de repente mañana cuando se
levante entre en el Twitter y en el
WhatsApp y la tengo yo bloqueado todas
partes qué se le vendría a la cabeza te
imag a mí me gusta que haya de todo xa
me gustan los directos con Marina con
trium los con Elena con alne y solo o
sea que no falte De nada que no
solamente Mira la al está aquí acaba de
hablar es que vaya
pesada Bloquéame si tienes [__]
dice es que menuda pesada eh digo Ah
mira no está hoy aquí pan los [__] no
está bueno gente que escopete que os
vayáis que tengo que mirar qué título le
voy a poner directo de la salsería venga
vale lo voy a decir bueno no no lo digo
lo digo mañana lo digo mañana iba a
decir una cosa pero lo digo mañana lo
digo mañana vale lo digo
mañana tío qué [__] qué [__] sin sentido
comoo a reventado el canal principal
eh Es
que es que han reventado unos cuantos de
vídeos tío han reventado unos cuantos de
vídeos han reventado unos cuantos de
vídeos chaval sabes que no me no me
extrañaría que mañana en la lista
hubiera hasta
vídeos hasta vídeos en los primeros
puestos vaya reventón ha pegado
Eh pues ya no lo vamos a soltar eh el
canal principal ya en un tiempito no lo
vamos a soltar Esta noche voy a grabar
uno que es increíble Esta noche voy a
grabar uno que va a ser increíble y
además sé que va a funcionar muy bien
sobre Justin
bber
se estaba metiendo la gente conmigo
porque le dije 50 cents un par de veces
a fiten y es como yo en mi barrio de
toda la vida del señor ha sido 50 Cent
No es mi
problema gente me voy para la salsería
quien se quiere ir para allá que se vaya
un beso un beso
guapos an